તમે જે અનુભવો છો તે એ છે
મફત વિશ્વવ્યાપી ઇન્ટરેક્ટિવ પ્રસારણ
ઑન્ટારિયો કેનેડાથી અમે જીવંત પ્રસારણ કર્યું
સાત વાગ્યે પૂર્વીય સમયે દર મંગળવારે
તમારા પ્રશ્નો સમુદાયમાં જોડાવા માટે મેળવો
ટ્રીપલ ડબલ્યુ કેટેગરી 5 પીપી અથવા ચેટ રૂમ
શ્રેણી 5 ટીવી અને લાઇવ પર અમને ઇમેઇલ કરો
હવે ચાલો અહીં તમારા યજમાન રોબ શરૂ કરીએ
ફર્ગ્યુસન આ એપિસોડ નંબર પર આપનું સ્વાગત છે
શ્રેણી 5 તકનીકી ટીવીના 169 હું તમારો છું
હોસ્ટ રવિ ફર્ગ્યુસન અને હું એરિક સારા છું
એરિકે ઘણું જોવાનું શરૂ કર્યું છે
ક્રિસમસ તમે જાણો છો કે મારી પાસે શું છે
આજે રાત્રે મને ખાતરી નથી કે શું છે
આ વાત એ છે કે તેઓ ફક્ત સારી બિલ્ડર છે
જો તમે હિલેરી ગાઈ શકો છો તો તમે જોશો
સાથે સાથે હું વિન્ડો ભરવાનું ચાલુ કરું છું
તે ખૂબ સરસ છે
હું અહીં થોડી વધુ મુશ્કેલી અનુભવું છું
હેલ્લો
હેલ્લો આભાર કેડવેલ અને બીજા બધાને
ઓહ તમામ હસ્ટલ અને બસ્ટલ
મોસમ હું મારો વારો બંધ કરવાનું ભૂલી ગયો
મારા માઇક્રોફોન એમ્મા તમે જે કહ્યું તે હું જાણું છું
તમારા માઇક્રોફોન પર ખૂબ લાગણીશીલ હતો
મેં તમને એમ કહ્યું કે મારા પરના મારા મિકેક્સ માટે
હા માનવું સરસ ઠીક છે પરંતુ આ છે
મારી મતે આ એપિસોડ નંબર 159 છે
વર્ગ 5 તમને અહીં સરસ લાગે છે
હા અહીં સરસ છે કે તમારો અઠવાડિયા કેટલો છે
તમે જાણો છો તે બધું બરાબર છે
મારા બાળકને પાછા પીટરબરોમાં પાછા જવા માટે
સોમવારે સવારે અને તે યુનિવર્સિટીમાં
સલામત ડ્રાઇવિંગ સારી હતી હું તેની બાજુમાં હતો
ત્યાં બહાર અમે સલામત અને અવાજ મળ્યો
આ 3 કલાક અને 15 મિનિટ હોલ્ડિંગ લીધો
મારી બધી ટાંકી 22 હા, તે એક વધારાનો સમય છે
હા, એક ખૂણામાં એક સહેજ પ્રવાસ છે
પરંતુ તે ઠીક છે કે હું ખરેખર સરસ છું
દિવસ તે હું જેવો છું કારણ કે હું shoveling છું
બે વાહનો બંધ અને તમે જાણો છો
શાળા સાથે મેળ બેસાડવા માટે તૈયાર છે અને
ઑન્ટારિયોમાં આ રીતે પ્રથમ વસ્તુ
લોકો મેળવવા માટે તેઓ લશ્કર લાવ્યા
તેમની કાર ઉપર તેઓ અસ્થિર છે
ઓહ ઓહ ઓહ પર 300 કાર ફસાયેલા
ભગવાન હેલિકોપ્ટર તે ગંભીર ગંભીર છે
વાસ્તવિક સોદા લોકો જેવી વસ્તુઓ
આ મહાન સફેદ માટે કેન સ્વાગત છે
ઉત્તર જ્યાં તેઓ લાવવા છે
હેલિકોપ્ટર હા, તે એટલું ખરાબ દેખાતું નથી
ત્યાં બધા અધિકાર નથી, તે પ્રકારની છે
ખૂબ સરસ દિવસો અને પ્રકાશનો પ્રકાર નહોતો
બરફ તે બધા અધિકાર ઓહ અમે ખૂબ મળી
મજા તમે આજની રાત કે સાંજ લોટ માટે આવતા
દેખીતી રીતે આજે આપણે થોડી મજા માણીએ છીએ
અને તેની સાથે તૈયાર થવાથી તમે જાણો છો
ક્રિસમસ અને છેલ્લા બે અઠવાડિયા પહેલા
આજની રાત આપણે શીખીશું
ટર્નકી લિનક્સ સર્વરને જમા કરો
તમને જે બધા અવાજ સંભળાય છે
ઠીક છે કે આપણે શીખીશું કે કેવી રીતે કરવું
મૂળભૂત રીતે લિનક્સ-આધારિત સર્વર જમાવવું
સામાન્ય રીતે તે સમયનો અપૂર્ણાંક
એવું કંઈક કરવા માટે આવું કરો
ઓહ ક્રિસ રીચ ઓહ, તે સારું નથી
વાસ્તવમાં મારો મિત્ર દિવસનો પ્રકાશ હશે
ફક્ત થોડા જાર ગોથર છે
અને ટેનિસ માટે ઓપ્થોનો પ્રકાશ
અદાલત 0 પાછો ના, તે ત્યાં નથી જાણતો
હા, બરાબર આપણે બીજું શું મેળવ્યું છે અમને મળી ગયું
અમે તમને ક્યાંથી વાત કરીશું
કેટલાક મહાન ક્રિસમસ સંગીત મફત શોધી શકો છો
ચાર્જ વેપારી મફત ઓહ ખરેખર હા
તમે જાણો છો તે વર્ષનો તે સમય છે
જ્યાં તમે ચાલુ કરી શકો છો
રેડિયો અને સંપૂર્ણ સાંભળવા માટે નથી
કમર્શિયલનો ટોળું પણ તમારો પકડો
પ્રિય રજા બોલવાની રીત હિટ
જે તમે તમારા વિશે કંઈક કહો છો
કદાચ તમે રજાઓ લાવી શકો છો
તમારી સાથે હિટ શું તમે કદાચ જાણતા હતા
હું જોઈશ કે હું વિચિત્ર હોઈશ કે નહીં
દરેકને આપનું સ્વાગત છે
ચેટ રૂમમાં કોણ જોડાય છે
કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી ઘણી બધી મોટી સમાચાર
અને આ અઠવાડિયે ટેકનોલોજી હિલેરી છે
અમને ખરેખર અધિકાર જોડાયા કરી રહ્યું
અહીં સ્ટુડિયોમાં અને મેં તેને કહ્યું
તે તમને જણાવશે કે તે શું કરી રહ્યું છે
લગભગ અડધા વિશે વાત કરી રહ્યા છીએ
અલબત્ત મેટ એસેય ખરેખર જતો રહ્યો છે
કેનોનિકલ ચીફ ઓપરેશન્સ ઑફિસર
માને છે કે તે તકનીકી રીતે હું ધારું છું
અથવા તેટલું જલ્દીથી બનવું નહીં
ચોક્કસપણે આપણે સુનાવણી કરવા જઈ રહ્યા છીએ
તે વિશે ટિપ્પણી કરતી ટિપ્પણી પણ
જીવનશૈલી અને એક ટોળું પર એકાઉન્ટ્સ
અન્ય વેબસાઇટ્સ કે જે દ્વારા સંચાલિત છે
સમાન ટિપ્પણી સેવાઓ કરવામાં આવી છે
જો તમે યુઝર છો તો સમાધાન કર્યું છે
જીવન હેકર અથવા તેમાંથી કોઈપણ સેવાઓ
કે જે હેક દ્વારા અસરગ્રસ્ત છે
હુમલો તમે બદલવાની જરૂર પડશે તમારી
પાસવર્ડ કોઈપણ રીતે સારી સલાહ જેવી લાગે છે
હા, તેથી હિલેરીએ અમારા માટે વિગતો મેળવી
અને લગભગ અડધો કલાક અમે નહીં કરી શકીએ
જીડીએમને આગામી પ્રકાશનની શરૂઆતમાં મૂકો
એપ્રિલ પણ યુ ટ્યુબએ તેના 15 ઉઠાવી લીધા છે
મિનિટ પ્રતિબંધ જે સંભવતઃ કરી શકે છે
કેટેગરી 5 ટીવી માટેનું બંધ કૅપ્શનિંગ
દર્શકો
માટે આસપાસ લાકડી વિશે ખૂબ જ ઉત્તેજિત
વિગતો પણ મોટી સમાચાર 33 વર્ષ લીધો
ત્યાં જવા માટે પરંતુ વોયેજર રાશિઓની જગ્યા
આખરે તપાસ બાહ્ય ધાર સુધી પહોંચી ગઈ છે
બાહ્ય હદની હું તમને ધારું છું
આપણે કહીએ છીએ કે આપણે સોલર સિસ્ટમથી દૂર છીએ
તે 33 વર્ષમાં બધું સાંભળશે
સારુ હું એન્ટરપ્રાઇઝ ધરાવી શકું છું
તે સમયના અપૂર્ણાંકમાં બનાવેલ છે
અલબત્ત Flores ગેજેટ શાણપણ કોર્સ
ગુરુને તેનું કેલ્ક્યુલેટર મળ્યું
બરાબર કેટલું લાંબું figuring out
એન્ટરપ્રાઇઝ 15.4 મિનિટ લેશે
કોઈ શંકા નથી કે સમાચાર માટે આજુબાજુ રહો
પાંચ ડોટ ટીવી ન્યૂઝ રૂમની શ્રેણીમાંથી
અને અલબત્ત ન્યૂઝરૂમ વેબસાઇટ પર
ન્યૂઝ રૂમ ડોટ કેટેગરી 5 ટીવી તમે સારી રીતે છો
કેટલીક સામગ્રી મળી તેથી તમારી સફર કેમ હતી
સારી રીતે સ્પિન કરશે હા, તે વ્યસ્ત છે
જેમ કે હું હજી પણ હજી પણ આવું છું
હજુ પણ નિયમિત રીતે મેળવવામાં
યુવાનોની જેમ હવે પાંચ પુરુષનો પરિવાર
બોબ અમે જ્યારે ક્રિસમસ આવી રહ્યું છે
અમે ત્રણ બાળકો માટે ખરીદી કરી રહ્યા છીએ જે છે
રોમાંચક તે આનંદ અને શું છે
શું તમે હિલેરી માટે ગયા અને મેં તે કર્યું
કદાચ તે જ ફ્રેમ અમે તમને મળ્યું
માફ કરશો, હમ્મ ઓહ હા, અમે કેમ નથી કરતા
અહિયાં થોડો ઉલ્લેખ કરો, ઓહ થોડી
સમૃદ્ધ તે તમારા માટે સરસ તક છે
તે બધા માટે લાયક છે
ભાઈ કેનેડાથી મલ્ટિફંક્શન સેન્ટર
પાંચ કેટેગરીમાં આપણે આજુબાજુ રહીએ છીએ
તેમ તે વિશે વાત કરી તેમજ ઠીક
તમે મારા માટે કેટલીક સામગ્રી સારી રીતે મેળવી લીધી છે
પ્રશ્ન ખરેખર ખરેખર ખરેખર જોવામાં
લાંબા સમય સુધી હું થોડો ટૂંકા જઇશ
એક ઠીક છે અહીં ઠીક છે આ અહીંથી છે
ડેવિડ માસ્ટર અને હે રોબી હે માતા
એરિક આશ્ચર્યજનક કે હાય એરિક પરંતુ
જો તમને આ વિશે કોઈ ખ્યાલ હોય તો આશ્ચર્ય થયું
એક હું કોઈ નિષ્ણાત છું પણ હું એક પછી જુઓ
નાના ઓફિસ નેટવર્ક
હું તેમને પહેલા કહું છું કે તે ક્યારે આવે છે
હું ખાતરી કરું છું કે તમે આગળ બેસો
કારણ કે લીલો સ્ક્રીન શોષી લેશે
જો તમે ન કરો અને મેં તમને પકડ્યો
તમારા વાળ બરાબર કરવાથી હું નહીં કરું
વાળ અથવા ફરવાનું એરેના જોવા માટે
તે બધું સારું છે કે મારી પાસે તે નથી
સમસ્યા ઠીક છે હું કોઈ નિષ્ણાત નથી પરંતુ મને લાગે છે
માફ કરશો એમિલી કોઈએ પૂછ્યું કે તે શું છે
માત્ર તમારા ગુંબજ એક ગ્લો એક હતી
પુત્ર નામ આપવામાં આવ્યું પરંતુ તે એક પ્રભાવી છે ઠીક છે
તે ત્યાંથી તમે છુપાવી લેશો
તમે દેખીતી રીતે સરસ સરસ સુંદર જાઓ
ડેવિડ કોઈ નિષ્ણાત નથી, મને લાગે છે કે હું તે વાંચું છું
ચાર વખત પરંતુ તે એક નાના માટે જુએ છે
ફરીથી રોબિન પણ ઓહ લેવા બરાબર હતા
નેટવર્કની કાળજી લેવાનું ઠીક છે
LA અમે તાજેતરમાં આઇએસપી બદલે છે પરંતુ અલગ
તેનાથી બીજું કંઈ બદલાયું નથી
અમારા નેટવર્ક અમે ક્યારેક જોઈ રહ્યા છીએ
નેટવર્ક ઉપકરણો અદૃશ્ય થઈ જાય છે અને
ત્યાં આવી શકે છે
વિરોધાભાસ ખાતરી નથી કે શું વાયરસ અથવા શું
સંક્રમિત પીસીએસ બ્રોડકાસ્ટિંગ પેકેટો પર અને
પ્રસંગોપાત આંતરિક કારણ બને છે
નેટવર્ક ડી પેસ અને પછી પાછા આવો
તમે ઓપન સોર્સ નેટવર્ક વિશે જાણો છો
મોનીટરીંગ સાધન છે કે જે હું સાથે શરૂ કરી શકે છે
સમસ્યાને અજમાવવા અને તેનું નિદાન કરવા માટે આભાર
બ્લેક્સલેન્ડ ઑસ્ટ્રેલિયાના ડેવ હમ સારા હું
કદાચ તેઓ તે યુમ હતા જે મને લાગે છે
એક કેસ જ્યાં તમને કેટલીક સમસ્યાઓ આવી રહી છે
જેમ કે કોઈ પ્રકારની હોય તે સારું છે
તમારા ઇન્ટરનેટ વચ્ચે હાર્ડવેરની
જોડાણ અને કમ્પ્યુટર પોતે
તે ઇન્ટરનેટથી કનેક્ટ થઈ રહ્યું છે
મારા રાઉટર કે જેણે તમે મને સેટ કરી જોયો
dd-wrt થોડા અઠવાડિયા પહેલા ડીડી-wrt આપે છે
મને ખરેખર તમે નિરીક્ષણ કેટલાક જથ્થો
બધું સંપૂર્ણ લોગિંગ સક્ષમ કરી શકો છો
દરેક પ્રકારના પોર્ટ ટ્રાંઝેક્શન
હવે તે નદી પર થાય છે જે એક મેળવી શકે છે
જો તમને ઘણું બધું મળે તો થોડું ગંભીર
કમ્પ્યુટર્સ કારણ કે તમે ટન મેળવી રહ્યાં છો
અને ટ્રાફિક લોગના ટન પણ તે કરી શકે છે
તમે નિદાન કરવા માટે પણ તમારી મદદ કરી છે
જો તે સારું ન હોય તો બીજા વિકલ્પને રજૂ કરે છે
જો તે તમારા માટે પૂરતું નથી, તો તે નથી
તમને સમસ્યાનો ઉકેલ લાવવા માટે મદદ કરશે
અને ડીડી-wrt ખરેખર સારી નોકરી કરે છે
મને જે સામગ્રી છે તે જોવા દો
નેટવર્કમાંથી પસાર થવું પણ તમે કરી શકો છો
પણ પ્રોક્સી પરિસ્થિતિમાં પણ આવો
પ્રોક્સી સર્વર જેવો હોઈ શકે છે
જો તમે ડીડી-રિટ સાથે સીમલેસ રીતે કામ કરશો
પારદર્શક પ્રોક્સી તરીકે તેનો ઉપયોગ કરવા માગતા હતા
જે થોડી વધુ જટિલ છે પરંતુ
કારણ કે તમે કહી રહ્યા છો કે તમે છો
આ પ્રકારની સમસ્યાઓ હોઈ શકે છે
જ્યારે તમારી પાસે અન્યથા પ્રોક્સી હોય ત્યારે
નાનો નેટવર્ક સંભવતઃ ખરેખર નથી
તમે જાણો છો કે તે સમયનો કચરો છે
પરંતુ તમે ટ્રૅક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યાં છો
સમસ્યારૂપ સમસ્યા તે ખરેખર મદદ કરી શકે છે
તમે કેમ છો કારણ કે તે બધું જ લોગ કરે છે
પસાર થઈ જાય છે અને તમે ફ્લેગ ચાલુ કરી શકો છો
સામગ્રી અને પછી તમે વસ્તુઓને અવરોધિત કરી શકો છો
તમે આમ મારફતે મંજૂરી શકાય નહિં માંગો
હું ડી-ડીડ ડીડી-રર્ટ દ્વારા ખરેખર ઊભા છું કારણ કે
તે મને આ પ્રકારની રચના કરવાની પરવાનગી આપે છે
વસ્તુઓ ખરેખર ખરેખર સરળતાથી હું માત્ર છું
અહીં ઝડપી શોધ કરી
ફક્ત એક વસ્તુ જે હું વિચારી રહ્યો છું
સ્ક્વિડ પ્રોક્સી સાથે ડીડી-રાઇટ કેવી રીતે કાર્ય કરે છે
સર્વર જેથી તમને જૂની હોય તો
તમારા આસપાસનો કમ્પ્યુટર તેને સેટ કરી શકે છે
તેમાં એકદમ વાજબી કદ હાર્ડ ડ્રાઈવ
અને તે પ્રોક્સી સર્વર બની શકે છે જે
મૂળભૂત રીતે તમારા પર એક કમ્પ્યુટર છે
નેટવર્ક કે જે તમારા રાઉટર બધા પાઇપ કરે છે
નેટવર્ક ટ્રાફિક 241 આધારિત છે
વ્યવહારો જેથી તમારા બધા ઇન્ટરનેટ વેબ
પૃષ્ઠ હોસ્ટ્સ બધા વેબ પૃષ્ઠો જેવા છે
કે તમે તમારા નેટવર્ક પર સેવા આપી રહ્યા છો
તમે ઇચ્છો તે પરંપરાગત પ્રોક્સી સેટઅપ સાથે
દરેક કમ્પ્યુટર પર જવું પડશે અને
કહેવું તેનો ઉપયોગ પ્રોક્સી સાથે ripped
પારદર્શક પ્રોક્સી તે મારફતે જાય છે
રાઉટર અને તમે જાણો છો કે તેમાંથી પસાર થાય છે
dhcp સર્વર તેથી તમે વાસ્તવમાં નથી
દરેક કમ્પ્યુટરને રૂપરેખાંકિત કરવું પડશે
પારદર્શક પ્રોક્સી dd-wrt પર હશે
સ્તર અથવા રાઉટર સ્તર પર ફરીથી માર્ગ
પ્રોક્સી મારફતે બધા ટ્રાફિક જેથી
પ્રોક્સીને વાજબી કદની જરૂર છે
હાર્ડ ડ્રાઈવ કારણ કે તે લોગ અને કેશ
નિયમિત રીતે ઉપયોગમાં લેવાતી વેબસાઇટ્સ જેથી તે બધા
અચાનક તમારું ઇન્ટરનેટ ઝડપથી વધે છે
તેના માટે ફાયદાકારક પણ છે
તમને તે વધારાની સ્તર આપે છે
લોગિંગ કારણ કે તમે બધા જોઈ શકો છો
તે થઈ રહ્યું છે તે સામગ્રી
ઇન્ટરનેટ દ્વારા સર્વર જેથી તમે
એક પર મોટા ટાવર ગ્રોવ જરૂર છે
વિવિધ પ્રોફેશનલ અદ્ભુત નોટિસ અમે સુંદર
ખૂબ નખ બરાબર હા, તે હોવું જરૂરી નથી
તે બધું જ અસાધારણ છે
તમારે તેટલું જવું પડશે
પહેલું પગલું હું કહું છું કે સસ્તી મેળવો
રાઉટર કે જે તમે ડીડી-રાઇટને ઇન્સ્ટોલ કરી શકો છો અથવા
જુઓ કે તમારું રાઉટર તેની સાથે સુસંગત છે કે કેમ
અને તે એન્ટ્રી પોઇન્ટ પર સેટ જેથી
કારણ કે બધી વાતચીત ચાલી રહી છે
તે રાઉટરને તમારી તરફ ફેરવવા માટે
કાન લોગ ઇન કરો અને તેના પર નજર રાખો અને
ખરેખર શું થઈ રહ્યું છે તે જુઓ
જો તમને ચોક્કસ શંકા હોય તો
કમ્પ્યુટરો અન્ય કમ્પ્યુટરો બંધ કરો
તમારા નેટવર્ક પર અથવા તેમને ડિસ્કનેક્ટ કરો
દીવાલ અને બંદરોથી અને તમે કરશો
જેમ કે એક સારો વિચાર વિચાર કરવાનો પ્રયત્ન કરો
શું ટ્રાફિક ઉત્પન્ન કરે છે
અને તમારા રોટર પર ફર્મવેર હોઈ શકે છે
ઠીક ઠીક છે wrt રિપ્લેસમેન્ટ અંત બેલ્ટ
ફર્મવેર જેથી અમે ડૅશ ડબલ્યુ.ટી.ટી.કોમ ઉમેરી શકીએ છીએ
સંદર્ભના પ્રકારે ઠીક છે, અહીં મારું છે
રોટર કુઝ કે હા, હા તમે કરી શકો છો
તપાસો અને જો તે સારું છે કે કેમ તે જુઓ
ડીડી પર હાર્ડવેર ડેટાબેઝ જેવા છે
એરિક જેમ wrt ડીડી wrt કોમ કહ્યું હતું કે
તમારા હાયફન હા અને જ્યારે તમે ભૂલી જાઓ
ત્યાં ત્યાં જાઓ તે છે પરંતુ કારણ કે હું પર છું
એક લીલી સ્ક્રીન હું હમણાં જ શું કરવું છે
લોકો ઓહ હા અરે હા આપણે અહીં જઈએ છીએ
રાઉટર ડેટાબેસ હું સંપૂર્ણપણે બહાર છું
મધ્યમ જમણે હું તમારા પર ક્લિક કરું છું
જાણો કેવી રીતે ઠીક આહ હા, તેથી અહીં ઠીક છે
હું તે કરવા માંગું છું કે શું સપોર્ટ છે
એક ઉપકરણ સૂચિ હા, ત્યાં આપણે ઘણું બધું છે
આપણે ત્યાં કરી શકીએ તેટલું કરી શકે છે
પહેલાથી ત્યાં કોઈ મર્યાદા નથી અને
ત્યાં સારી છે
ઠીક છે તો તે છે જે હું આશા રાખું છું
મને લાગે છે કે ત્યાં મળી ગયું છે
કંઈક બીજું હોવાનો અર્થ એ છે કે હું સિવાય બીજું છું
દરેક કમ્પ્યુટર પર સૉફ્ટવેર ઇન્સ્ટોલ કરવું
તે વાંધો છે જે તમારા ટ્રાફિકનું નિરીક્ષણ કરે છે
તે સેટ કરવા માટે તે ખૂબ જ સરળ છે
પ્રવેશ સમયે દરેક સમયે કંઈક
ટ્રાફિક ત્યાંથી પસાર થાય છે જે તમે કરી શકો છો
તેને લોગ કરો, ડીડી-રૉટ એક સરસ કાર્ય કરે છે અને પછી
તમે ત્યાંથી જઈ શકો છો તેથી હું આશા રાખું છું
ડેવિડ વિરુદ્ધ નાના ઓફિસમાં મદદ કરે છે
હા વચ્ચે નેટવર્ક્સ ખરાબ છે અને તે છે
હું લીઓને લખી શકું છું કે તે મફત છે, મારો અર્થ બીજું છે
હાર્ડવેરના ખર્ચ કરતાં
રાઉટર તમે તેના પર સ્થાપિત કરી શકો છો કે જે
પરંતુ તમે તે 30 રૂપિયા જેટલા ઓછા મેળવી શકો છો
જો તમારું હાલનું રાઉટર સપોર્ટ કરતું નથી
તે આમ અને કેટલાક જૂના જેવા પણ શોધી કાઢે છે
જૂના લિંકિસ રાઉટર પર તે શોધી શકાય છે
દરમિયાન એક તિફ્ટ દુકાન અથવા એક યાર્ડ વેચાણ
ઉનાળામાં તમે તેમને હંમેશાં જુઓ છો
ઘણીવાર તમે લોકોને તે સાંભળો છો
ત્રીસ સેંટ અને એક માટે લેવામાં
ડીડી-wrt ફેંકવું પણ સોદા સાથે હેક
અવાજ ભાવ ખરેખર સારી હોઈ શકે છે
બરાબર રોજર કરે છે
કારણ કે હું ઠીક હતો કે રૉન જોગયે પાસે છે
પ્રશ્ન કદાચ તે યોગ્ય છે પરંતુ છે
પીછેહઠ થોડી તમે ગમે
ઠીક છે તે ખરેખર ખરાબ નથી તે ખરેખર છે
ગમે તેવું સારું કામ કરે છે
તે વિશે તમે અમને જણાવો તે પછી અમને જણાવો
તમે લીલો સ્ક્રીન શું વિચારો છો
શું તમે લીલી સ્ક્રીનથી વિચારો છો
એમએમ-હમ્મ ઠીક છે રૉન જો તમે પણ અમને કહી શકો છો
તમને રોબી ગમે છે અહીં મારી સમસ્યા છે
ઠીક સ્થાપિત સાથે ઠીક ધીમું બુટ
10.04 ની જેમ આઠ મિનિટનો પ્રયાસ કર્યો
મને મદદ કરી શકે છે તે બધું જ મદદ કરો
શા માટે આ સમસ્યાનો ઇતિહાસ ઠીક છે
કમ્પ્યુટર XP અને ડ્યુઅલ બૂટ છે
10.04 આપણે જોઈએ તે રીતે સંસ્થાપિત કરીએ
જ્યારે કોઈ 10.04 કહે છે ત્યારે સ્પષ્ટ કરો
ઉબુન્ટુ લીનક્સ એ રીલીઝ છે
ખરેખર 2010 ના એપ્રિલમાં બહાર આવી
હા તેઓ તેની સાથે ખૂબ ઝડપથી ખસે છે
દોરડું દર છ મહિનામાં વધારો હા
સારું તે કંઈક બરાબર છે તેથી તે છે
એક્સપી અને 10.04 ઉબુન્ટુ સાથે ડ્યુઅલ બૂટ
સ્થાપિત એક્સપી અને બરાબર ગબ ગુમાવી
તેને કેવી રીતે પાછું મેળવવું તે શોધી શક્યા નહીં
તેથી મેં 10 પોઇન્ટ 10 ને ઇન્સ્ટોલ કરવાનો નિર્ણય કર્યો
તાજું હા મેં બધું ગુમાવ્યું પરંતુ શું હતું
મહત્વપૂર્ણ હું એક બાહ્ય ડ્રાઇવ પર મૂકી હેં
તેણે બેકઅપ જોયું હતું કે તે સાચવવાનું યોગ્ય છે કે કેમ
હા, બરાબર બેકઅપ લેવું સારું છે
ટેનપોઇન્ટ 10 બૂટ એ કરતા ધીમું હતું
એક મિનિટ કે જયારે મેં તે નોંધ્યું 10
બિંદુ 10 બરાબર બરાબર નવું હતું
બરાબર ઑક્ટોબર 10.04 માં આભાર
તાજું ઇન્સ્ટોલેશન મારી પાસે હાર્ડવેર છે
સમસ્યા પણ ડબલ્યુ.એન.ડી. દેખાતી નથી
સ્ક્રીન પરંતુ જો હું સૌથી વધુ ખસેડવા
તે પ્રોગ્રામ નામ ઉપર હોવું જોઈએ
આભાર રોન પીએસ હું મારા ubuntu એ બદલી શકે છે
તેથી શું થાય છે તે જોવા માટે બહાર નીકળો
લાગે છે કે તમે તમારી આસપાસના માર્ગને જાણો છો
સિસ્ટમ તમારી જેમ ચાલે છે તમે જાણો છો કે કેવી રીતે સ્વેપ કરવું
તે હાર્ડ ડ્રાઈવો અને ફરીથી સ્થાપિત કેવી રીતે
વગર
વગર તમે લ્યુમિનોલ સાથે જાણો છો
મંગળવાર પરંતુ તે તમારી સામગ્રી હતી
ડબલ્યુએનડી વિશે તે છેલ્લો પ્રશ્ન
હું તે પહેલા સામાન્ય રીતે હિટ કરીશ જો
ડબલ્યુએનડી એક વૉન્ટ વિન્ડો નેવિગેટર છે જે છે
જ્યારે તમે મારા કમ્પ્યુટર સ્ક્રીન પર જુઓ અને
હું આ માણસની જેમ નીચે જાઉં છું
અહીં તે લાવા મેક ડોક બારનો પ્રકાર છે
હા વિચાર પ્રકારની તમે તે સાથે રમી શકે છે
અને તે બધા પ્રકારના તફાવત કરે છે
સુંદર હા, તે ખરેખર હું સરસ છું
પ્રભાવો ઠીક ઠંડી ક્લિક કરે છે જે તમને મદદ કરે છે
તમારા ડેસ્કટોપને સંગઠિત રાખો હું બે શોધું છું
તેથી સરસ છે કે તમારે ઘણાં RAM ની જરૂર છે
કેટલાક અસરો માટે સૌથી મોટી
વસ્તુ એ છે કે તમારે યોગ્ય પર્યાપ્ત વિડિઓની જરૂર છે
કાર્ડ પર સક્ષમ કરવા પર સંમિશ્રણ છે
તમારો વિડિઓ કાર્ડ જો તમારો વિડિઓ કાર્ડ છે
સંકલિત અને સંયુક્ત કરવા માટે સક્ષમ નથી
અથવા કંપોઝીટીંગ વિન્ડો મેનેજર ચલાવો
તમે ચલાવવા માટે અક્ષમતા હોય છે
WND જેવા એપ્લિકેશનો કારણ કે તે છે
જો તમે જો તે કહી શકો તે રીતે આવશ્યક છે
તમારું વિડિઓ કાર્ડ સપોર્ટ કરવા જઈ રહ્યું છે
માત્ર ખરેખર ખરેખર ઝડપી સંમિશ્રણ
માર્ગ, પરંતુ અમે Grosse મૃત્યુ પામે છે શકે છે, પરંતુ તે ભાગ છે
હું જાણું છું તે પ્રણાલીનો હું જાણું છું
તે યાહ પસંદગીઓ દેખાવ હેઠળ છે
અને દેખાવ હેઠળ તમે દ્રશ્ય જોશો
પ્રભાવો અને તે સંભવતઃ તેમાં કોઈ નહીં હોય
તમારું કેસ તેને સામાન્ય પર સેટ કરવાનો પ્રયાસ કરો અથવા
અતિરિક્ત અને જો તે કહે કે તે કહેતો નથી કે નહીં
તે જુઓ કે મને આ બધી સરસ કેવી રીતે મળી છે
અસરો કે જે કંપોઝીટીંગ છે અને તે છે
એ જરૂરી હતું કે હું જે સેટ કરવાનો પ્રયત્ન
સામાન્ય અથવા વધારાની જો તે તમારું કહે છે
વિડિઓ કાર્ડ તે પછી તમે સપોર્ટ કરતું નથી
ફક્ત તે જ સંમિશ્રણને સક્ષમ કરી શકતું નથી
ફક્ત ખરેખર ખરેખર પણ કૂતરો છે
હજુ પણ કૂલ છતાં તમે ઠંડી
ઢીંગલી તમે કરી શકતા નથી
Google+ વિના અન્ય ત્યાં છે
ડૉક્સ માટેના અન્ય સૉફ્ટવેર વિકલ્પો
કે જે ડબલ્યુએનડી સંમિશ્રણ કરવાની જરૂર નથી
તે કરે છે કે તે જ પ્રશ્ન છે
તે જે રીતે બહાર છે કારણ કે તે સૉર્ટ છે
તમારા બૂટિંગ મુદ્દા માટે અલગ છે
સૌ પ્રથમ તો જો તમે તમારી સાથે ગડબડ કરશો
ગ્રુબ બુટ લોડર હું સુપર ભલામણ કરીએ છીએ
ગ્રબ ડિસ્ક
સુપર રોબ ડિસ્ક્સ એક મફત છે
ડાઉનલોડ કરો મને લાગે છે ચાલો ચાલો દો
તેમની વેબસાઇટ મને ખાતરી છે કે તેઓ પાસે નથી
આધુનિક આધુનિક અલિસિસનું નામ બદલ્યું
હવે આપણે તે નક્કી કરવાનું નક્કી કર્યું છે
તમને યોગ્ય એક સુપર ગ્રબ મળ્યો છે
ડિસ્ક ઠીક કરતું નથી grub grub ઠીક કરતું નથી
ઘણી સિસ્ટમ્સમાં બુટ કરવા માટે બરાબર છે
તમે જે જોઈએ તે અહીં એક કલાક નથી
કદાચ આ એક સુધારે GRUB સુધારાઓ પણ GRUB
અમે સુપર ગ્રબ ડિસ્ક ફિક્સ ગ્રેબ છે પરંતુ
તેના આધારે ગ્રુબ પણ ઠીક કરતું નથી
ગ્રુબનું કયું સંસ્કરણ તમારી પાસે છે
તમે જે ડાઉનલોડ કરવા માંગો છો તે નક્કી કરો
ત્યાં તમને ગ્રબને ઠીક કરવાની પરવાનગી મળશે
તમારી ફરીથી સ્થાપિત કર્યા વિના
ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ જે હશે
કદાચ જ્યારે તમે થોડું સરળ
અપ ઉબુન્ટુ 10.4 અને પછી તમે સ્થાપિત
તમારા ubuntu ની ટોચ પર ફરીથી સ્થાપિત કરો
10.4 અને તમે કે નહીં તે આધારે
ફરીથી લખો તેનાં બુટ સેક્ટરને ફરીથી લખો
સ્થાપન પ્રક્રિયા દરમિયાન ડ્રાઇવ
નક્કી કરશે કે નહીં કે નહીં
તમારા ગ્રબને જૂના સંસ્કરણ પર અપડેટ કર્યું છે અથવા
ત્યાં શું થયું જેથી તમે કરી શકો
અલબત્ત સુપર ગ્રબ ડિસ્કનો ઉપયોગ કરો અને ફરીથી ઇન્સ્ટોલ કરો
ગ્રુબ કરો અને જો તમે તમારું સંપાદન કરો તો તે કાર્ય કરશે
મેનુ સૂચિ ફાઇલ અને ઘણાં લોકો પાસે છે
ઉબુન્ટુમાં ધીમી હોવાનો મુદ્દો હતો
શાંત મોડ સક્ષમ હોય તો બૂટ કરો
જ્યારે તમે જુઓ છો તે સ્પ્લેશ સ્ક્રીનની જેમ
તમે ubuntu linux ને બુટ કરો છો જે આપણે તમને જોઈશું
અને પછી તે બિંદુઓની બૂમ
તેના બદલે ક્રમ કે પ્રકારની
સ્ક્રીન પર ફ્લેશિંગ કરતા ટેક્સ્ટ કરતા
જો તમે તમારાથી શાંત વિકલ્પને દૂર કરો છો
મેનુ સૂચિ ફાઇલ અને તમે એક દંપતી દૂર કરો
વિકલ્પોની જેમ હું જોઈશ કે તે જેવો છે
રો
અને તે કર્નલ લાઇન પર છે ચાલો ચાલીએ
ફક્ત અહીં જુઓ
શાંત સ્થિતિમાં ક્યારેય નથી
ચાલો જોઈએ કે હું શું કરીશ તે હું કરીશ
ચોક્કસપણે એક લિંક પોસ્ટ કરો હું એક ફોરમ મળશે
થ્રેડ કે જે તમને કેવી રીતે મેળવશે
શાંત સ્થિતિ વાસ્તવિક વાસ્તવિક સાધનો દૂર કરો
નિતંબ-રેતી માત્ર થોડા લીટીઓ કે
દૂર કરવાની જરૂર છે પરંતુ હું બનાવવા માંગુ છું
ખાતરી કરો કે હું તમને અધિકાર આપીશ
માહિતી કારણ કે આપણે નથી ઈચ્છતા
બ્રેક ગ્રબ અને અલબત્ત તમે હંમેશાં કરી શકો છો
તેમજ તેને બેક અપ રાખો
અહીં થોડી ઝડપી શોધ કરી રહ્યા છીએ
ગૂગલ બધા અધિકાર જેથી માત્ર વચ્ચે વાત કરો
તમારી જાતને આ લગભગ એક હશે
સંપૂર્ણ સમય તમે તે પસંદ કરવા માટે
ગિટાર અને તેને પસંદ કરો હા, ચાલો જોઈએ
આપણે અહીં જે કરીએ છીએ તે વાસ્તવમાં જ રહ્યું છે
અને આ વસ્તુ ચાલુ કરો
આ વ્યક્તિ ખૂબ સારી છે તે પ્રકારની છે
પૃષ્ઠભૂમિમાં ફેડવું પરંતુ તે છે
ખૂબ સરસ
તમને ખાતરી છે કે તમે સારી રીતે ઇચ્છતા હોવ એવું માન્યું કે તમે છો
જવું
અમે હજી મજા માણીએ છીએ
તમે
અમે તમારો ગુગલ ગાઈ શકતા નથી
સરસ ત્યાં ઠીક છે, હું શું કરું છું
ચેટમાં કોઈને સમજ્યા સિવાય
રૂમમાં શાંત સ્પ્લેશ છે કે આપણે શું કરીએ છીએ
કર્નલ લાઇન ro માંથી દૂર કરશે
શાંત સ્પ્લેશ અને તે પછી તમે કરશો
લોન લાઇન પર ફક્ત શાંત શબ્દ જોવો
જો તમે તેને દૂર કરો અને પછી રીબુટ કરો
તમે બધા ગ્રંથો દ્વારા ફ્લેશ જુઓ છો
તમારી સ્ક્રીન પરંતુ તે ઘણો હોવી જોઈએ
બૂટ પર વધુ ઝડપી ઠીક છે અને તે એક હતું
સાક્ષાત્કાર જેવા ઘણાં હાર્ડવેર એ છે
સંભવતઃ એક મુદ્દો હું ન હોત
તે બેટનો અધિકાર બોલશે નહીં
હાર્ડવેર ઇશ્યૂ ફક્ત તે જ હોઈ શકે છે
તમારા વિશે એક ગુંદર મુદ્દો કંઈક
હાર્ડવેર કેટલાક લોકોએ કહ્યું છે કે જો તમે
તેઓ ચોક્કસ ચોક્કસપણે વાઇ વૈજ્ઞાનિક છે કે કેમ તે જાણો
ચિપસેટ પછી તે મંદીનું કારણ બની શકે છે
ખોરાક સાથે પણ તે ખરેખર એક છે
શોધવા માટે જે નિદાન
કર્નલ મોડ્યુલ અને સામગ્રી જેવી કે તે છે
પરંતુ તે સંભવતઃ અમારી સંભવિત કેસ છે
ના વાક્ય ro શાંત સ્પ્લેશ દૂર કરો
તમારી કર્નલ લાઇનનો અંત અને પછી દૂર કરો
મેનૂમાં શાંત શબ્દ એલએસટી ઠીક છે અને હું
આશા છે કે મદદ કરે છે અને તમને જરૂર પડી શકે છે
રીબુટ કરો હું તે હાહનો ભાગ ચૂકી ગયો
પહેલો મુદ્દો એ હતો કે એક્સપી એ
વાયરસ તે 23 સેકન્ડમાં બૂટ કરી રહ્યો હતો
તે પહેલાં તે આ બધાને કારણે થયું
દુઃખ અને પછી તેણે બધું ફરીથી સ્થાપિત કર્યું
બરાબર તૂટી ગયું તે હંમેશા એક્સપીએસ ફોલ્ટ મિસ્ટર છે.
ગાસીએ આભાર માન્યું કારણ કે શું
થયું કે તે વાયરસ મળ્યો અને તે પછી
વિન્ડોઝ એક્સપી ફરીથી સ્થાપિત અને તે
અલબત્ત, ગ્રુબ જમણી બાજુ ઉપર લખો અને પછી તે
એક તરીકે ઉબુન્ટુ ઓવરટૉપિંગ ઇન્સ્ટોલ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો
ડ્યુઅલ બુટ અને પછી તે જ્યારે છે
મેં જે કર્યું તે બધું જ વિચિત્ર હતું
પહેલેથી જ તે એક સાથે રફ મળ્યો
હું તે બધું માટે લિંક્સ પોસ્ટ કરીશ
હું અહીં મળી અને તે પણ સમાવેશ થાય છે
સુપર GRUB ડિસ્ક જેથી તમારી કેસ કે
કદાચ મને ખબર ન હોય તેવું ટક્સ જોખમ હોઈ શકે છે
તે કેવી રીતે કહેવું તે જોખમમાં હોવું
રહેવાસીઓ જેવા ખડકો થોડી છે
પેન્ગ્વીન એવું લાગે છે કે કોણે પહેર્યા છે
ટક્સ અને બચાવ હું જાણતો નથી હા, હું નથી કરતો
જાણો છો કે સારા દેખાવની કલ્પના કરવી છે
બધાં થોડું વિચિત્ર, કારણ કે હું બોલ કરું છું
તેના છાતી પર એક શબ્દ મૂકો પરંતુ ત્યાં અમે
તે બધા બરાબર છે કે આપણે કેવી રીતે હોઈ શકીએ છીએ
લગભગ અડધા કલાક પહેલાથી જ
સારું કારણ કે હું એટલું નથી કરતો
ચાલો ચાલો ઝડપી બૂટ લઈએ
હવે તમે અને હું તમારા વિશે વાત કરી રહ્યા હતા
જમાવવાનો સૌથી સરળ રસ્તો જાણો
અને સર્વર પર એક વરદાન છે કે હા
અપાચે mysql PHP, તે બધું જ દીવો
લિનિક બધું MySQL PHP, અને શું હતું
મેં પહેલી વસ્તુ કહ્યું કે ત્યાં છે તે છે
ઝડપી રસ્તો ઝડપી સ્થાપિત કરવા
જવાબમાં હમણાં પર યા સાહિત્ય
ઓહ તરત જ મેં ટર્નીકી લીધી
લેનોક્સ ટર્કી બોલી હા કેટલાક વરણાગિયું માણસ
ટર્નકી લીનક્સ ORG હું તમને જ લઈશ
તેને ખેંચો અને અમે જઈ રહ્યા છીએ
આ પર નજર નાંખો
પ્રકારની તમને મળી
તે બિંદુએ જ્યાં તમે જોઈ શકો છો કે કેટલું સરળ છે
તે લિનક્સ-આધારિત સર્વરને જમાવવાનું છે
અમે તમારામાં પ્રવેશીશું નહીં
ખરેખર બધું કેવી રીતે મેળવવું તે જાણો
રૂપરેખાંકિત અને તમે જોઈ શકો છો
તે ત્યાંથી ક્લિક કરો પણ
જ્યારે તમે કી લીનક્સ ORG ને ચાલુ કરવા જાઓ છો
દ્વારા જોઈ શકો છો અને તેઓ પૂર્વ બિલ્ટ છે
આ ઉબુન્ટુ આધારિત linux સર્વરો છે
વર્ચ્યુઅલ ઉપકરણો એક માં ચલાવવા માટે
વર્ચુઅલ મશીન તેથી અમને રસ છે
આજની રાત માં દીવો સ્ટેક ફરીથી છે
તે લીનક્સ અપાચે mysql અને PHP, ઠીક છે
ઉપકરણ તરીકે Drupal જુમલા પણ છે
WordPress તેથી આ તમારા માટે શું કરે છે
ઉદાહરણ તરીકે ડોમેન નિયંત્રક
લિનક્સ દ્વારા સંચાલિત જેથી આ ટર્નકી Linux
વર્ચ્યુઅલ મશીન પહેલેથી જ છે
પ્રી-કન્ફિગ્યુન્ટેડ તે બધું જ છે
તમે સમુદાયની ભાવના જાણો છો
સમુદાયમાં પાછા આપીને તેઓ ત્યાં છે
મારા માટે તેમનો આદેશ મૂળભૂત રીતે સાચવ્યો છે
તમે જાણતા હો તે સમય માટે તે સરળ બનાવે છે
કોઈક સર્વરને જમાવવા માટે કારણ કે જો
તમે બ્લૂટૂથ પર બિલ્ડ કરવા માગતા હતા
PHP, MySQL અને અપાચે સાથે સર્વર મેળવો
બધા ગોઠવેલ છે તે ઘણું કામ નથી
પરંતુ તેમાં પાંચ મિનિટ કરતાં વધુ સમય લાગે છે
ખાતરી માટે તેથી આપણે ટર્નકી સાથે શું કરી શકીએ
linux એક ટર્નકી ટર્નકી linux ORG
ત્યાં ત્યાં આપણે એક જ વખત જઈએ છીએ
તમે તે સર્વરનો પ્રકાર પસંદ કર્યો છે જે
તમે આને જમાવવા અને યાદ રાખવા માંગો છો
જેથી વર્ચ્યુઅલ ઉપકરણો હોઈ શકે છે
તમે એનો ઉપયોગ કરીને એક કરતાં વધુ જમા કરી શકો છો
વર્ચ્યુઅલ મશીન અથવા બહુવિધ વર્ચ્યુઅલ
મશીનો જ્યાં પર્યાવરણમાં ઠીક છે
તમે એક બિઝનેસ વર્ગ જાણો છો
સર્વર ડ્યુઅલ ઝેન સિસ્ટમ જેવી છે
તમે બે પ્રોસેસર્સ અથવા ચાર પ્રોસેસર્સ છો
તમારી પાસે એટલી શક્તિ હોઈ શકે છે
મેં જોયેલા ઘણા બધા શબ્દો ચલાવી રહ્યા છે
મૂળ
વાસ્તવિક અને તે ઘણું છે
કંપનીઓ આ દિવસો કરી રહી છે અમે નથી
તેના બદલે સર્વર્સનો સંપૂર્ણ સમૂહ ખરીદવો
અમે એક અકલ્પનીય સર્વર ખરીદી રહ્યા છીએ અને
તેનો ઉપયોગ કરીને બહુવિધ સર્વરોમાં ફેરવવું
વર્ચ્યુઅલાઈઝેશન તેથી હું આને પકડવા જઈ રહ્યો છું
લેમ્પ સ્ટેક એપ્લીકેશન અને તમે જોશો
સંક્ષિપ્ત વર્ણન આ બધા સાથે આવે છે
તમે પ્રારંભ સાથે પ્રારંભ કરવા માટે બેઝિક્સ
લેમ્પ સ્ટેક કમ્પ્યુટર તેથી ત્યાં છે
પ્રીબિલ્ટ વર્ચુઅલ મશીન વીએમ ડીકે ઈમેજ તેથી
તે તમારી સાથે સુસંગત રહેશે
VMware આધારિત ઉત્પાદનો અથવા તમે પાછી મેળવી શકો છો
તે વર્ચ્યુઅલ બૉક્સ માટે અથવા અમારા કેસમાં છે
અમે ISO ઇમેજ પડાવી લેવું છે જે કરશે
તેને સીડી પર બર્ન કરવા દો અને પછી
અમે સ્થાપિત કરી શકો છો કે જે આપણા પોતાના પર
વર્ચ્યુઅલાઈઝેશન પ્લેટફોર્મ અથવા તો તમે પણ
તે ખરેખર સમર્પિત પર મૂકવા માંગે છે
સર્વર તમારું કે હવે કરી શકે તેમજ જેથી
મેં કરેલા નિદર્શન માટે
પહેલેથી જ તે ડાઉનલોડ અને કથિત
ટેલિવિઝન કલ્પના કારણ કે અમે તે ખબર
અમારી પાસે મર્યાદિત બેન્ડવિડ્થ છે અને
આપણે શીખ્યા કે તે સારું નથી
થોડી મોટી આઇસો ફાઇલો ડાઉનલોડ કરો
બ્રોડકાસ્ટ દરમિયાન અમે વસ્તુઓ તોડી છે
સ્વર્ગ પહેલાં અમે છે
168 મેગ આ વસ્તુ પર છે અને તે છે
તે એક આઇસો ફાઇલ છે તેથી એકવાર તમે તે મેળવી લો
હું માત્ર જેથી VirtualBox લાવવા જાઉં છું
હું તેના બદલે હું સાબુ પસંદ કરો VMDK ના
જો તે સેટ કરેલું નથી કારણ કે હું ઇચ્છતા અપ
વર્ચ્યુઅલબોક્સ જો તમે આ કરવા જઇ રહ્યા છો
વર્ચુઅલ બૉક્સ હવે હું આને મારી નાખીશ
તમને જોઈતી કેટલીક વસ્તુઓ છે
સૌ પ્રથમ યાદ રાખવું એ છે
જ્યારે તમે બનાવો ત્યારે વરદાનના આધારે
વર્ચુઅલ મશીન તમે તેને કહેવા માંગો છો
તે વર્ચ્યુઅલ મશીન પર એક વરદાન છે
કારણ કે અમારી ટર્નકી લેનોક્સ પર આધારિત છે
ઉબુન્ટુ જ્યાં સુધી તમારી સ્ટોરેજ સિસ્ટમ છે
મેં મારા ટર્નકી લેમ્પ ડાઉનલોડને માઉન્ટ કર્યું છે
મારી સીડી-રોમ ડ્રાઇવ પર ISO ફાઇલ અને
મેં મારા પર ઉપયોગ યજમાન આઇએલ રોકડ ચાલુ કર્યો છે
SATA નિયંત્રક હવે બીજી વસ્તુ છે
કારણ કે તમે ઇચ્છો તે ખરેખર મહત્વપૂર્ણ છે
આ સર્વરને ઍક્સેસ કરવા માટે સક્ષમ થવા માટે
તમે ઇચ્છો તે વર્ચ્યુઅલ નેટવર્કની બહાર
વાસ્તવિકથી આને ઍક્સેસ કરવામાં સમર્થ થવા માટે
તમારા કમ્પ્યુટરથી અથવા અનિવાર્યપણે નેટવર્ક
તમે તેને શરૂ કરવા માટે સમર્થ થવા માંગો છો
તમારા કેસ માટે તમારા માટે વિશ્વવ્યાપી વેબ
તમે સાચા લેમ્પ સર્વરને લોન્ચ કરી રહ્યાં છો
તે કિસ્સામાં આપણે ખાતરી કરવાની જરૂર છે
કારણ કે જો તમે ઉપયોગ કરી રહ્યા છો તો ડિફૉલ્ટ રૂપે
વર્ચ્યુઅલબોક્સ તમારું નેટવર્ક બનશે
નેટ પર સેટ કરો જે મૂળભૂત રીતે જઈ રહ્યું છે
તેને બહારના નેટવર્કથી છુપાવો
તમે વાસ્તવમાં સક્ષમ થશો નહીં
આપણે જે કરવા માંગીએ છીએ તે ઍક્સેસ મેળવો
અમે એડેપ્ટરને બ્રિજ કરવા અને તેને સેટ કરવા માંગીએ છીએ
તમારા ઇથરનેટ કાર્ડ જે પણ છે તે હવે છે
મારો કેસ કારણ કે હું મારા લેપટોપનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
વાયરલેસ નેટવર્ક પર ડબલ્યુ જમીન પર છે
તમારા કેસમાં સરસ કદાચ સંભવતઃ eth1 છે
તે રેખાઓ અથવા eth0 સાથે કંઇક
હવે હું તે મશીનને બુટ કરીશ
પ્રથમ વખત અને તે યાદ છે
સીડી મારી તરફ સીડી શામેલ છે અને
ત્યાં આપણે ટર્નકી સાથે શુભેચ્છા પાઠવી છે
લેનોક્સ
સ્વાગત સ્ક્રીન તેથી અમે એક કરવાનું પસંદ કરી શકો છો
લાઇવ લાઇવ બૂટ અમે તેને અમારા પર ઇન્સ્ટોલ કરી શકીએ છીએ
હાર્ડ ડ્રાઇવ અથવા અમારા પ્રથમ હાર્ડ થી બુટ
આ કેસમાં ડિસ્ક આપણે ખાલી કરવા માંગીએ છીએ
અમારી હાર્ડ ડિસ્ક પર ઇન્સ્ટોલ કરો, ઓહ જુઓ
તમે પછી શું જોશો
નિષ્ક્રિય જેમ શાંત મોડ કંઈક
ઠીક છે કે જે તે જ રહ્યું છે
મૂળભૂત રીતે વર્ચ્યુઅલમાં સીધા જ બુટ કરો
આ વર્ચ્યુઅલ મશીન માટે સ્થાપક
તમે માનતા નથી કે આ કેટલું ઝડપી છે
હા પહેલેથી જ સારી રીતે પ્રભાવિત છે
બધું જ પૂરતું છે તે છે
બધા એક જ સ્થાને તે બધું જ છે
સારી રીતે જવા માટે તૈયાર છે અમે માત્ર પ્રકારની છે
આ જ પ્રકારનું ચાલવું જોઈ રહ્યા છીએ
અહીં આપણે આ એક પ્રદર્શન છે
ટર્નકી લીનક્સ અને આપણે એક ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યા છીએ
લેમ્પ સ્ટેક સર્વર તેથી અહીં તે મને પૂછે છે
હું મારી હાર્ડ ડ્રાઇવ સાથે શું કરવા માંગું છું
હમણાં જ તમને બતાવવા કેવી રીતે સરળ આ બનાવે છે
ખાતરી કરો કે તમે પ્રોમ્પ્ટ વાંચી ઠીક છે હું જઈ રહ્યો છું
તેને માર્ગદર્શિત કરવા અને મારી સંપૂર્ણ ડિસ્કનો ઉપયોગ કરવા માટે
તે મારા પર બધું જ ઓવરરાઇટ કરવા માંગે છે
વર્ચુઅલ હાર્ડ ડ્રાઈવ યોગ યાદ રાખો કે તમે કર્યું છે
જો તમે કરી રહ્યા હોવ તો બેકઅપ મેળવવું
આ તમારી પાસે એક સાચી સિસ્ટમ પર છે
આ હાર્ડ ડ્રાઈવ પર આ અધિકાર
ડિસ્કમાં ફેરફાર હું હા કહીશ
આ એક વર્ચ્યુઅલ મશીન છે જે હું જ છું
ખાસ કરીને આ માટે બનાવેલ છે
નિદર્શન તેથી આના પર કશું જ નથી
હાર્ડ ડ્રાઈવ કે જે તમને ખબર નથી કે હું
હું તે વર્ચ્યુઅલ વર્ચસ્વ ગુમાવવાનું ડરતો
હાર્ડ ડ્રાઇવ પણ ત્યાં સરસ વસ્તુ છે
વર્ચ્યુઅલ સર્વરો વિશે તમે તેમને લઈ શકો છો
એક ભૌતિક સર્વરથી બીજામાં
અધિકાર તમે સંપૂર્ણ વર્ચ્યુઅલ બેકઅપ કરી શકો છો
મશીન હવે તેને બીજા સર્વર પર ખસેડો
બીજા પર હાર્ડવેર વિશે શું
ખાંડ તેમજ કે વસ્તુ એક છે
પછી તે કોઈ વાંધો નથી કારણ કે તે બધું જ છે
વર્ચ્યુઅલ હાર્ડવેર જ્યાં સુધી સર્વર છે
તે એકમાત્ર સ્થાન છે જે તે મહત્વનું છે
તે યજમાન કમ્પ્યુટર વાસ્તવિક છે
ભૌતિક સર્વર પાસે પૂરતું હોવું જોઈએ
પૂરતી RAM અને પર્યાપ્ત CPU પાવર
જેથી રોડ ક્રોધાવેશ માટે RAM અને cpu ફાળવો
પરંતુ જ્યાં સુધી તમે કોમ્પ્યુટર છો
હોસ્ટિંગ, જેમ કે તમે જોઈ શકો છો કે હું ઇન્સ્ટોલ કરી રહ્યો છું
મારા લેપટોપ હું વર્ચ્યુઅલ મશીન પર આ
પછી તે મારા ડેસ્કટૉપ પર લઇ શકે છે
કોઈપણ પ્લેટફોર્મ પર લિનક્સ પરની વિંડોઝ
વિન્ડોઝ 2003 સર્વર સાથે હોઈ શકે છે
વર્ચુઅલ મશીન જેથી તમે એક સાથે જાણો છો
ક્યાં તો vmware વર્ચ્યુઅલ બોક્સ સ્થાપિત થયેલ છે અને
હું તે સર્વર પર તેને ચલાવવા માટે સક્ષમ થઈ શકું છું
પછી તેને ગમે તેવા કોઈપણ કમ્પ્યુટર પર જમા કરો
તે માત્ર એક માટે જ મને પૂછવામાં આવ્યું છે
રુટ પાસવર્ડ આ હોઈ શકે છે
ખરેખર ખરેખર મજબૂત પાસવર્ડ જે છે
તમારો રુટ પાસવર્ડ મેં તેને બે વાર દાખલ કર્યો છે
તમારો MySQL રુટ પાસવર્ડ ફરીથી બનાવે છે
ખરેખર ખરેખર મજબૂત પાસવર્ડ હું નથી
આવું કારણ કે આ એક છે
સેલ્સ સમયગાળો અપરકેસ લોઅરકેસ
તેઓ કેટલાક ખાસ કરીને હા અને જો કરી રહ્યા છે
તમને ખાતરી નથી કે તમે Google શોધ કરો છો
મજબૂત પાસવર્ડ જનરેટર તેમજ
તમે કરવા માટે સમર્થ હશો જ
પાસવર્ડ જેમ કે તે મહાન છે
તમે વિશિષ્ટ જેવી કરવા માંગો છો જ્યારે તમે
ત્યાંથી તમારા નેટવર્ક પર લોકો મળી
સારી રીતે હું ભૂલી જાઉં છું કે આપણે ખરેખર ક્યારે જાણીએ છીએ
તે સારી રીતે ભૂલી ગયા છો તે બધું જ અમારું છે
સર્વરો કરવામાં વાહ ઇન્સ્ટોલેશન છે
પૂર્ણ કરવા માટે તમારે ફરીથી પ્રારંભ કરવાની જરૂર છે
ચાલો ચાલો, ચાલો ત્યાં જઈએ
વર્ચ્યુઅલ સર્વર વર્ચ્યુઅલ મશીન છે
હવે રીબુટ કરવું મને હજુ પણ સીડી મળી છે
જ્યાં સુધી તે ચિંતિત છે ત્યાં સુધી આપણે ડ્રાઇવ કરીશું
તે આપણા કમ્પ્યુટરથી અથવા બહાર કાઢવા માંગો છો
મારા કેસમાં તેને અનમાઉન્ટ કરો હું બૂટ કરીશ
માત્ર પ્રથમ હાર્ડ ડ્રાઈવ થી
અમે હવામાં જીવીએ છીએ અને આપણે શું જોશું
અહીં થાય છે અને શાબ્દિક હિલેરી આ થાય છે
આને સેટ કરવા માટે ફક્ત બે મિનિટ લાગે છે
જેથી તે જેવું છે જુઓ તેને ગુમાવો સમય છે
ત્યાં સમાચાર સમય શું છે તે ગીત હોવું જ જોઈએ
તે માટે બધું સારું ગીત
તેથી અહીં હું મારા નવામાં બૂટ કરી રહ્યો છું
પ્રથમ વખત સર્વર જેથી પ્રથમ
જ્યારે તે બુટ થાય છે ત્યારે તમે જાણો છો
રૂપરેખાંકન દ્વારા જઈ રહ્યું છે
જો હું તેને ઇન્સ્ટોલ કરવા માંગુ તો પૂછો
સુરક્ષા અપડેટ્સ જે મને મળી નહોતી
તે ખરેખર વાસ્તવમાં ઇન્સ્ટોલ થશે
તે માટે આમાં ફક્ત એક ક્ષણ લાગશે
ડાઉનલોડ કરો અને સુરક્ષા સ્થાપિત કરો
અપડેટ્સ આપણે તે ગીત લખવું જોઈએ
લગભગ સમાચાર સમય બ્લૂઝ અથવા હા કંઈક
અહીં અમે ઓહ બધા ક્રૂર સમાચાર નીચે જાઓ ઓહ હા
એરિક છુપાયેલા ઉતાવળ કરવી
અને એક દીવો સ્ટેક પર સ્ટાર અને હું એકલા દો
ગાયન બધા સુધારાઓ મેળવવામાં આવે છે
સર્વરથી જે કદાચ હું ક્યારેય નહીં
ઠીક છે કે અમે મજા હજુ સુધી વિચિત્ર છે
આનંદ હું તે સ્થાપિત કરવા જઈ રહ્યો છું અમે મેળવીશું
અહીં હિલેરી અને ફક્ત તમે જ છો
ફક્ત ટ્યુન કર્યું આ હકીકતમાં શ્રેણી 5 છે
ટેકનોલોજી ટીવી હા, તે લગભગ સમાચાર સમય છે
જો તમે કોઇ ખબર શું તમે ક્યારેય ઉપયોગ કરશો
વ્યક્તિ બધા બરાબર હા, ચાલો હું છું
ચાલો તે ચાલુ રાખીએ અને હું તમને મળીશ
હિલેરી સાથે ફોલ્લીઓ ફેરવો જેથી તે
બધા જ સારા સમાચાર આવી શકે છે અને અમે
આટલું લાંબુ માં હિલેરી જોયું નથી
માંસમાં વ્યક્તિ દીઠ 30 ફ્રેમ્સમાં
બીજા સ્વરો આ એક સુંદર ઉત્તેજક છે
ખાતરી કરો કે સુમેળ માટે અને અમને મળ્યું છે
ત્યાં પણ દેખરેખ રાખો અને હું તમને બતાવીશ
બાકીનું બધું આ કેવી રીતે કાર્ય કરે છે
એક ઠંડી સારી દુનિયા, હે નરક હું
અત્યાર સુધી ખૂબ જ ક્યાંય બહાર materialized
અહીં ઉત્સવ સુંદર લાગે છે
ખાતરી કરો કે તે ખૂબ ખુશ છે હા તે છે
આશ્ચર્યજનક વસ્તુઓ કઈ રીતે બદલાઈ જાય છે
અરે, તમે થોડા સમયથી હશો
તમે શું કર્યું છે તે જાણો
ફરીથી ગોઠવવું અને નવું એચડી ચાલુ છે
અમે ચામડી સ્ત્રી હેલો પર કામ કરીશું
અમે બીજા કરતા વધુ સારું કર્યું
સહ-યજમાનો તેના માટે ભરી રહ્યા છે
સુંદર અદ્ભુત તે હું ઇચ્છું છું
જ્યાં સુધી તે ઠંડી છે ત્યાં સુધી જાઓ
હું જાણું છું કઠોળ બીન બોલતા કોઈ બીજ
કે તમને તમારા જીવનમાં હા સમાચાર મળી છે
શું તમે તમારા કાનને ઠીક કરવા માંગો છો
દાળો વર્ચ્યુઅલ સમૂહ ઓહ હા ઓહ હા હું છું
એવેક લા શું થશે તે જોવા માટે ઉત્સાહિત
નવી નવી લીલા લીલી સ્ક્રીન બરાબર હતી
હું ફ્રાન્સ સાથે કરું છું જેનો હું ઉત્સાહિત છું
જુઓ હું શું કરું છું, હું શું કરું છું?
ગિટાર વગાડવું પડ્યું જેથી હું મારી પોતાની કરી શકું
થીમ ગીત હું તમને આપીશ
5 ટીવી ન્યૂઝની શ્રેણીમાંથી સૌંદર્ય મેળવો
બુધવારે ઓરડો એક કેનોનિકલ સી.ઓ.ઓ.
તેના કેનોનિકલ અવાજો બ્લોગ પર જાહેરાત કરી
કે તેમણે કેનોનિકલ છોડવાનો નિર્ણય કર્યો છે
ઉબુન્ટુ લિનક્સ બનાવતી કંપની
વિશ્લેષણ strobe જોડાવા માટે કેનોનિકલ પાંદડા એક
શરૂઆતમાં સ્ટેજ HTML5 પ્રારંભિક બનાવે છે
મોબાઇલ એપ્લિકેશન્સ તેમના બ્લૉગ પોસ્ટ પરે કહે છે
તેણે તેના સમયનો આનંદ માણ્યો છે
કેનોનિકલ અને તેના પર ટિપ્પણી છે
જેમ્સ ચાંદી સાથે કામ કરીને શીખ્યા
કેનોનિકલ સીઈઓ લખે છે કે તે છે
દિવસ-દરરોજ ખૂબ જ ચૂકી ગયો
ગ્રાહકો અને ભાગીદારો સાથે સંપર્ક
કે તે કામ કરતી વખતે હતી
ભૂતકાળમાં રોજગારી અને તે સાથે ખીલ
આ તે છે જેણે તેને બનાવ્યું છે તેનો એક ભાગ છે
ખ્યાલ છે કે સીઇઓ હોવા છતાં બધા જ હતા
સારા અનુભવ તદ્દન શું નથી તે
જેન સિલ્બર દ્વારા જવાબ આપ્યો છે
આભાર અને મેથ્યુ પરેડ માટે સારા નસીબ દ્વારા
કેનોનિકલ બ્લોગ સાઇટ પર પોસ્ટ
ટિપ્પણી સર્વર જે વપરાશકર્તાઓને પરવાનગી આપે છે
ઘણા લોકપ્રિય પર ટિપ્પણીઓ પોસ્ટ કરો
લાઇફહૅકર સહિતની વેબસાઇટ્સમાં છે
સ્વ હેક હમ્મ રવિવારે થયું
પરિણામે તમામ સમાધાન થાય છે
યુઝરનામ અને તેના દ્વારા ઉપયોગમાં લેવાતા પાસવર્ડ્સ
સાઇટ અને અન્ય થોડી સાઇટ્સ
ગૉકર દ્વારા સંચાલિત સોમવારે રાત્રે ગૉકર
તેના બધા રજીસ્ટર કરવા માટે એક ઇમેઇલ મોકલ્યો
વપરાશકર્તાઓ તેમને ચેતવણી આપી રહ્યા છે કે હકીકતમાં
એકાઉન્ટ સાથે ચેડા કરવામાં આવી હતી અને તે છે
દરેક વપરાશકર્તાને ફરીથી સેટ કરવા માટે તાત્કાલિક
પર પોસ્ટમાં એકાઉન્ટ પાસવર્ડ
જીવનશૈલી વેબસાઇટ મેનેજમેન્ટ
ગૉકર મીડિયા કહે છે કે આપણે કેવી રીતે સમજીએ છીએ
ઇન્ટરનેટ પર મહત્વપૂર્ણ ટ્રસ્ટ છે અને
અમે દિલગીર છીએ અને શરમિંદગી અનુભવીએ છીએ
સુરક્ષા અને ટ્રસ્ટના આ ભંગ વિશે
અમે ખાતરી કરવા માટે ઘડિયાળની આસપાસ કામ કરી રહ્યા છીએ
અમારી સુરક્ષા અને અમારા ટિપ્પણીકર્તાઓ એકાઉન્ટ
સલામતી આગળ વધી રહી છે આ હજી સુધી છે
બીજો કારણ એ છે કે તેનો ઉપયોગ કરવો એ સારો વિચાર છે
વિવિધ વેબસાઇટ્સ પર વિવિધ પાસવર્ડો
જો કોઈ હેકર તમારા વપરાશકર્તાનામ મેળવે છે અને
એક સાઇટ માટે પાસવર્ડ શું છે
તેવી શક્યતા છે કે જેનો ઉપયોગ તમે કરો છો
Twitter પરની અન્ય લોકપ્રિય સાઇટ પર એક
અથવા તો ફેસબુક પણ તમારા પાસવર્ડ્સ રાખે છે
સલામત લોકો અને જો તમે કોઈ ગોકરનો ઉપયોગ કરો છો
જીવનસાથી જેવી સેવાઓ આધારિત છે
તમારા પાસવર્ડને તાત્કાલિક ફરીથી સેટ કરવાની ખાતરી કરો
યોર્ક બહાર આગળ ટાળવા માટે
હાલમાં બોનનમાં મળી આવેલ સમાધાન
એપ્રીલની રજૂઆત માટે બ્લૂપ્રિન્ટ્સ
ત્યાં Linux ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ છે
જીનોમ ડિસ્પ્લે મેનેજરને છોડવાની યોજના
પ્રકાશ ડીએમ તરફેણમાં
નવું મલ્ટિ-પ્લેટફોર્મ ડિસ્પ્લે મેનેજર
Launchpad બ્લ્યુપ્રિન્ટ અનુસાર
lightdm એ વધુ વિશ્વસનીય છે
સરળ કોડ આધાર અને વધુ ઉપયોગ આધાર આપે છે
બ્લુપ્રિંટ ચિહ્નિત થયેલ છે gdm કરતા કેસ
ઓછી પ્રાધાન્યતા તરીકે જો કે આપણે જોઈ શકતા નથી
તે ઉબુન્ટુ 11.04 માં આપણે એક વરદાનની અપેક્ષા રાખી શકીએ છીએ
એક વાર ફરી વસ્તુઓ ઉપર ધક્કો મારવો અને
ઝડપી અને લવચીક ડેસ્કટૉપ પ્રદાન કરે છે
પ્રયાસો માં ડેસ્કટોપ ઓપરેટિંગ સિસ્ટમ
ગેરકાયદેસર સામગ્રીને કાપીને કાપી નાખવું
YouTube એ એક સમયે તેના વપરાશકર્તાઓને મર્યાદિત કરી છે
તમે યાદ રાખો 10 મિનિટ સુધી વિડિઓઝ
કેટેગરીમાંથી માંસ વિશેષતાને ફાયદો થાય છે
તે દિવસો જ્યાં અમારા અદ્ભુત સ્વયંસેવક
ડેવને અવિરત કલાકો સંપાદન કરવાનું હતું
ફિટ કરવા માટે શ્રેણી 5 ના એપિસોડ્સ નીચે
10 મિનિટના પ્રતિબંધમાં શું છે
પછી જુલાઈ યુ ટ્યુબમાં કામ કર્યું હતું
15 મિનિટ સુધી મર્યાદિત વધારો પરંતુ શું
તેઓ તેના વપરાશકર્તાઓ કહેવું ન હતી કે તેઓ છે
કોણ હશે તે જોવાનું હતું
તોફાની અને કોણ સરસ હશે
ગુરુવાર યુ ટ્યુબ તેમની સૂચિ બહાર ખેંચ્યું
સરસ વપરાશકર્તાઓએ તેમના ખાતાઓમાં ઘટાડો કર્યો
એક ટોપી અને તેમને એક ટોળું પસંદ કર્યું
અચાનક અને અનપેક્ષિત રીતે ગુમાવી બેસે છે
વપરાશકર્તાઓને 15-મિનિટની વિડિઓ પ્રતિબંધ
આ સૂચિ એ YouTube બ્રોડકાસ્ટર્સ છે
ઉપયોગની શરતોનું ઉલ્લંઘન કર્યું નથી અથવા
કૉપિરાઇટ્સ અને કોણ પસંદ કરવામાં આવ્યા હતા
અમે લાંબી સામગ્રી અપલોડ કરવા માટે સક્ષમ છે
5 ટીબી કેટેગરીની જાહેરાત કરવાની ખુશી છે
તેમની 15 ની વયજૂથમાં છે
મિનિટ YouTube વિડિઓ પ્રતિબંધ ઉઠાવી
અને પહેલી વાર એક કલાકનો
શ્રેણી 5 નું યુનાઈટેડ એપિસોડ
ટેક્નોલોજી ટીવી હવે અમારા પર ઉપલબ્ધ છે
YouTube ચેનલ આ નવું ખુલશે
વિતરણ માટે દરવાજા પરંતુ કદાચ વધુ
એક વધુ ઉત્તેજક એક માફ કરશો
YouTube પર સુવિધાઓ વધુ હશે
વિવિધ લોકો માટે સુલભ આવૃત્તિઓ
ક્ષમતાઓ એટલા માટે YouTube ખરેખર પ્રદાન કરે છે
ઓટોમેટેડ ભાષણ-થી-ટેક્સ્ટ બંધ
સુનાવણી માટે કેપ્શનિંગ જેથી અવ્યવસ્થિત
તે મારા બહેરાથી ખરેખર રેડ હશે
જો મિત્ર કેટેગરી 5 જોઈ હોય તો
રમતમાં આવી શકે છે જેથી તમે લઈ શકો
કેટેગરી 5 યુ ટ્યુબ ચેનલ જુઓ
કેટ 5 ટીવી / યુ ટ્યુબ વોયેજર 1 ની મુલાકાત લઈને
સૌથી દૂરના માણસ દ્વારા બનાવેલ ઑબ્જેક્ટ
પૃથ્વીની બહારની ધાર સુધી પહોંચી ગયું છે
33 વર્ષ મુસાફરી પછી સૌર પ્રણાલી
નાસા સ્પેસ પ્રોબ 1977 માં લોન્ચ કરાઈ હતી
અને ગુરુ શનિ યુરેનસ હહા દ્વારા પસાર
અને ઉત્તર વેરિંગ પહેલાં નેપ્ચ્યુન તે છે
હવે દસ બિંદુથી આઠ અબજ માઇલ
સૂર્ય 38,000 ની ઝડપે મુસાફરી કરે છે
કલાક દીઠ માઇલ સોલર પવન એક સ્ટ્રીમ
માંથી spewing ચાર્જ કણો
સૂર્ય શૂન્યની ગતિ ધીમી પડી ગઈ છે અને છે
બાહ્યની જગ્યાએ ખસેડવું
તમે કરી શકો છો અમારા સોલર સિસ્ટમ ઓવરને ચિહ્નિત
કેટેગરી 5 ટીવી /
ન્યૂઝરૂમ કેટેગરી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમ છે
રાહો ડબલ્યુ નાશ દ્વારા સંશોધન
ડો. ગેજેટથી યોગદાન.
શાણપણ ગુરુ વોડકા ફર્ગ્યુસન અને અમારી
જો તમારી પાસે સ્ટોર હોય તો દર્શકોનો સમુદાય
તમને લાગે છે કે સન્માનનો યોગ્ય ઉલ્લેખ મોકલો
અમને કેટેગરી 5 ટીવી પર ન્યૂઝરૂમ પર ઇમેઇલ કરો
શ્રેણી 5 ટીવી ન્યૂઝ રૂમમાંથી હું છું
હિલેરી ગડગડવું
ભાગ 5 ટીવી તમને ભાગમાં લાવવામાં આવે છે
ગ્રહ કેલિપ્સો દ્વારા આ વિશાળ
મલ્ટિપ્લેયર ઑનલાઇન રમત તરીકે ઉપલબ્ધ છે
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી /
કેલિપ્સો હવે એકવાર તમને બે મળ્યા છે
તમારા Windows પર ડાઉનલોડ અને ઇન્સ્ટોલ કરેલું
કમ્પ્યુટર ખાતરી કરો કે તમે મહત્તમ કહી શકો છો અને
અહીં દરેક માટે કંઈક છે
શિકારમાંથી ખાણકામ માટે ગ્રહ કેલિપ્સો
ક્રાફ્ટિંગ અને ફક્ત સાદા સામાજિકકરણ અને
તમારા મિત્રો સાથે આનંદ માણી શકો છો
બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી પર મફતમાં ડાઉનલોડ કરો
/ કેલિપ્સો જો તમે લિનક્સ વપરાશકર્તા હોવ તો
હું અલબત્ત તે વર્થ બનાવે છે
ડ્યુઅલ બુટ બિલાડી પાંચ ડોટ ટીવી / કેલિપ્સો હું કરીશ
ગ્રહ કેલિપ્સો પર આપનું સ્વાગત છે
કેટેગરી પાંચ ટેકનોલોજી ટીવી એપિસોડ માટે
નંબર 169 તમે અમને ઑનલાઇન ટ્રીપલ મળશે
ડબલ્યુ કેટેગરી પાંચ ડોટ ટીવી હું રોબી છું
ફર્ગ્યુસન અને હું હિલેરી પાછો ફસાઇ ગયો છું
માંસ જોઈને સરસ લાગે છે કે તે મહાન છે
અહીં રહો તે ખરેખર મહાન છે
હા હવે હું મુક્ત છું
હિમવર્ષાની હિંમત હું કોમ્પડ કરતો હતો
ત્રણ દિવસ સુધી અને મારા ખોવાઈ ગયા
પરંતુ હવે હું પાછો આવ્યો છું અને હું જીવંત છું
અને હું ઘરે છું તે સહન પાછા સ્વાગત
માને છે કે કોઈ માણસ મને કોઈ અંત નથી બતાવશે
વિશ્વ પ્રકારની સામગ્રી પણ તે જેવી જ છે
તે
આપણી જીંદગી એ એક ખરાબ મૂવી છે જેનો પ્રગટ થાય છે
યુરેનસથી આગળ સૂર્યમંડળ ઠીક છે
કહ્યું કે તે યુરેનસ છે અને મને નથી લાગતું કે મને લાગે છે
યુરેનસ જેવા રમુજી લાગે છે પરંતુ હું તમારી જાણું છું
ગુદા પણ પૈસા લાગે છે તેથી હું નથી કરતો
ખરેખર હુમ જાણું છું તેથી મને દોષારોપણ કરજો
માફ કરશો બિચ ડિનર હેલીના ધૂમકેતુ
હેલીના ધૂમકેતુ તમે માત્ર ટમેટા એ જાણો છો
આધુનિક પાઇપલાઇન કેટલિના તમે મને જાણો છો
સમજો કે હું સમજું છું કે તે છે
ખરેખર સરસ કે અમે પછી યાહ
33 વર્ષ છતાં અમને થોડો સમય લાગ્યો
કે ખૂબ કર્યું છે છે
અમે માનવ જાતિ માટે સિદ્ધિ છે
યુરેનસની વસતીની નજીક એક પગલું
યુરેનસ કોઈ સમસ્યા નથી જે હું અહીં છું
સારો સમય સારા સારા માટે અહીં હેય
એરિકે તમારા સર્વર્સ ત્યાં બાંધ્યા છે અમે જઈએ છીએ
ઓહ માફ કરશો તે રીબુટ કર્યું અને તે સારું છે
ખૂબ સરસ જવા માટે તમે દીવો ઍક્સેસ કરી શકો છો
10 ડોટ 0 પર જઈને એપ્લીકેશન
અહીં લગભગ 113 અરે ચાલો તે કરીએ
યાહ 10 ડોટ શૂન્ય ડાઉન શૂન્ય 113 નહીં
અને ત્યાં આપણે ટર્ન-કી દીવો જઇએ તેથી હું છું
હવે તે સર્વર સાથે ખરેખર જોડાય છે
વર્ચ્યુઅલ સર્વર સુપર zippy સરસ અને સારી
મને પૂછો કે તે મને સુરક્ષિત બનાવશે
કનેક્શન હું જોખમો અને સમજો
અપવાદ ઉમેરો મારા પ્રમાણપત્ર મેળવો
આપણે અહીં આ અપવાદને સ્થાયી રૂપે સ્ટોર કરીએ છીએ
ચાલો આપણે કી લીનક્સ માર્ગને ચાલુ કરીએ છીએ અને
આશા છે કે અમે તમારા માટે ભૂતકાળને યાદ કરીએ છીએ
વાસ્તવિક કેસરોલ હા, તે આપણે ત્યાં છીએ
તેથી જાઓ હવે તમે સીધા વેબમૅન માં છો
ઉબુન્ટુ લીનક્સ 8.1 8.1 4.3 જે i
ધારો કે તેઓ અપડેટ કરવાની જરૂર પડશે
તાજેતરની એલટીએસ સુધી પરંતુ તમે અહીં જાઓ
તમે બધા સેટ સર્વર્સ અપાચે વેબ સર્વર છો
MySQL ડેટાબેસ સર્વર પણ ફિક્સ મેઇલ પોસ્ટ કરો
સર્વર ssh તે બધું જ અને તે બધું જ છે
જેથી તમે વેબમિને મારફતે રૂપરેખાંકિત યોગ્ય
તમારા વર્ચુઅલ સર્વર્સ માટે સેટ કરી શકો છો
અપાચે અને તેમાંથી પસાર થાય છે અને રમે છે
તેની સાથે આ ખરેખર સરસ છે
તમામ સામગ્રી કે જેની સાથે તમે કરી શકો છો
વેબમૅન તે વાપરવા માટે ખૂબ સરળ છે તે સરસ છે
સરસ ઇન્ટરફેસ જે તમે જોઈ શકો છો પરંતુ તે છે
તે મેળવવા માટે તે બધું જ છે
તમારું પોતાનું વર્ચ્યુઅલ સર્વર સેટઅપ a
ટર્નીકી શબ્દશઃ પાંચ મિનિટની જેમ
ખરેખર સ્થાપિત કરો અને પછી તમે જાણો છો
તમારા વર્ચ્યુઅલા સર્વર્સને તેની જરૂર પડી શકે છે
તમે જવા માટે સારા છો અને તે માટે છે
દીવો જે આપણે આજની રાતથી જોઈ રહ્યા છીએ
ટર્નકી લીનક્સ ORG પરંતુ અલબત્ત રમત
ત્યાં ઘણા વિવિધ પ્રકારના છે
ટર્નકી સર્વર કે જે તમે ડાઉનલોડ કરી શકો છો
અને ઇન્સ્ટોલ કરો તમે ડાઉનલોડ કરી શકો છો
પૂર્વ બિલ્ટ વર્ચ્યુઅલ મશીન હાર્ડ ડ્રાઈવો
અને તે તમારા વર્ચ્યુઅલ પર ચલાવો
વર્ચુઅલ મશીન સિસ્ટમ ગ્રેવી હું કહું છું
મને લાગે છે કે મારી પાસે ચથમ નથી
મેં હમણાં જ નોંધ્યું હતું કે અને હું નાહ જેવી હતી
હું નથી જાણતો કે હું જેવો નથી
મને ખબર છે કે મેં હમણાં જ પ્રવેશ કર્યો નથી
ચાર્લી કે યાદો મેળવવામાં આવી હતી
હું કૉફી કપ હોઉં તો બ્રાન્ડેડ
તમે અહીં વિશ્વ છો તે તમે આવી છે
હું જે જાણતો નથી તે કહી રહ્યો છું પણ હવે હું છું
રહેશે અને
ઓકે ટીમ 810 અરે બધાને હે હે
નોંધે છે કે તમને કેટલીક સામગ્રી મળી છે
હિલેરી પર મને હંમેશાં સામગ્રી મળી રહી છે
મેં દૂરથી પણ કર્યું, પણ હવે હું તે છું
પાછા ક્રિયામાં હું પણ કરું છું અને હું જ છું
નોંધ્યું કે ત્યાં થોડા છે
અમારી વેબસાઇટ પર સુંદર rad પ્રશંસાપત્રો
વિચારવું પ્રથમ એક ચર્ચા કરવા લાયક છે
જે અલ કેટમાંથી આવે છે તે આપણામાં આવે છે
પ્રિસ્સ્ટીના કોસોવો ઠીક છે અને તે આપણને આપે છે
પહેલાં ચાર પુત્રો અને એક વાદળ મેઘ વાદળ
પુત્રો ખૂબ સની છે અને હું મહાન લાગે છે
ગમેતેમ કમાવવું માટે alkesh હું કહે છે ફક્ત
રોબી વર્ગરનો સમય અને આભાર માનવા માંગતો હતો
ટેકો આપો કે તે મને આપી રહ્યો છે
જ્યારે શો હોય ત્યારે વર્ગ 5 ચેટ રૂમ
બંધ હવા છે જે મને તાજેતરમાં નવી નોકરી મળી છે
વેબ ડેવલપર અને મારો અર્થ છે કે હું તેનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
ઉબુન્ટુ ત્યાં મને કેટલાક મુદ્દાઓ હતા
રોબી મારા માટે હલ કરવામાં મદદ કરે છે તેથી તમારો આભાર
રોબી અને શ્રેણી 5 હેય
તમને ખુબ જ સ્વાગત છે હું તમને જોઈએ
એવું કહો કે હું હંમેશાં જોતો નથી
ચેટ રૂમ અને હું હંમેશાં જોઈ શકતો નથી
દેખીતી રીતે ચેટ રૂમ જો હું જોઉં છું
તમારો પ્રશ્ન આવે છે અને મારી પાસે છે
તે સમયે મારી ક્ષમતા તમને મદદ કરવા માટે ક્ષમતા
હું સંપૂર્ણ સમય કામ કરવા માટે મદદ કરવાનો પ્રયાસ કરવા માટે શ્રેષ્ઠ છે
અને સામગ્રી તેથી તે ક્યારેક છે
મુશ્કેલ છે તેથી હું એવું કહી શકું છું કે હું કરી શકતો નથી
ચેટમાં હંમેશાં રહેવા માટે પ્રતિબદ્ધ થાઓ
ઓરડો પણ સામાન્ય રીતે કોઈકમાં છે
ત્યાં મને ખબર છે કે ગદ્વાલ ખર્ચ કરે છે
ચેટ રૂમમાં યોગ્ય સમય
ત્યાં તેને જોવા હંમેશાં સરસ રહે છે
લોકોને તેમની સમસ્યાઓ અને હું મદદ કરું છું
કોઈપણ સમયે તમે વિચારો છો તે વિચારો
તમને આપવા માટે ત્યાં કોઈકને શોધી કાઢો
એક હાથ તેથી તે માત્ર વર્ગ 5 નથી
યુવા તે વર્ગ 5 સમુદાય પણ છે
શેરોન તેથી આપણા દરેક માટે છે
દર્શકો માટે ખૂબ ખૂબ માટે હા
દર્શક જુબાની ત્યાં વિશે માફ કરશો
વાદળ જ્યાં સુધી તે ક્લાઉડ કમ્પ્યુટિંગની જેમ ન હોય
તમે ઇચ્છો છો કે હું તે જે સ્પર્શ કરીશ
વાહ સારા વ્યક્તિ રહેતા બધાં બરાબર ગધેડો
હું કહું છુ કે મારી પાસે અહીં બીજા પાંચ છે
કેલ્વિન ટી હ્યુજીસ જુનિયરના પુત્રો . હું જોવ છુ
કેટેગરી 5 ટીવી દર મંગળવારે રહે છે
હું ઘરે છું અથવા ફરીથી પ્રેમ કરું છું જે મને પ્રેમ છે
શો અને તે કેવી રીતે મહાન છે
સેગમેન્ટ્સ કે જેના પર તમે આધારિત છે
શૉનો પરિચય એક પેગોપ્લેગ i
એક ખરીદી અને તદ્દન રહી છે
તેનાથી સંતુષ્ટ સંતોષ અને વિચારણા કરો
મેં તાજેતરમાં પૈસા ખર્ચ્યા છે
એક પ્રશ્ન સાથે pogoplug સપોર્ટ અને
સૂચનો તેઓ કરતાં ઓછા પ્રતિભાવ આપ્યો
24 કલાક અને મારી ભલામણ લીધી
શક્ય લક્ષણ સુધારો આ છે
ઇમેઇલ કરો કે તેણે ઓહને કોઈ દિલગીર મોકલ્યો નથી
સંપર્ક બદલ આભાર
pogoplug સમર્થન જ્યારે તમે સાચા છો
સ્લાઇડશોમાં ફોટાના ફોલ્ડરો ઉમેરી રહ્યા છે
તેઓ તમારી તારીખ દ્વારા ગોઠવાય છે
સૂચન મહાન છે અમારા ઉમેરવામાં નથી
કૂલ હાહ જેથી નવી સુવિધા વિનંતી યાદી
તમે ખરેખર સમુદાયનો તે અર્થ મેળવો છો
આત્મા અને પેગપ્લગગ હોવા છતાં પણ તે છે
બંધ સ્ત્રોત પ્રકારની સેવા હું તમને કરું છું
એવી સમજણ મેળવો કે ત્યાં છે
ત્યાં સમુદાય અને તે વિકાસકર્તાઓ
Pogoplug ખરેખર તેમના આપવા માંગો છો
મને ખબર છે વિચિત્ર સેવા સમુદાય
હું મારા જૂના પેગપ્લગ સાથે પણ છું
હંમેશાં આશ્ચર્ય થાય છે કે ફર્મવેર મેળવે છે
આ સમયે નવીનતમ સંસ્કરણ
જ્યારે આપણે આ બધા મહાન નવાનો ઉલ્લેખ કરીએ ત્યારે બતાવો
નવી પેગોપ્લેગ પરની સુવિધાઓ પણ તે છે
મારી પ્રથમ પેઢી Pogo પર ઉપલબ્ધ
થોડું થોડુંક ભજવો જેથી તે છે
તે માત્ર તે બતાવે છે કે હું તે વિચારી રહ્યો છું
ખરેખર ઠંડી છે કે તેઓ તેમનો ટેકો આપે છે
સમાજ એટલું સારું છે, પરંતુ પર ધ્યાન આપવું
સાંભળવાથી પ્રસન્ન છે કે તમે આ વિશે ખુશ છો
જો તમે વિચિત્ર હો તો પણ pogoplug
જો તમે હમણાં જોઈ રહ્યાં છો છો
તમે ખાતરી કરો કે શું નથી
ભૂલ શ્રેણીમાં ભૂતકાળના શો તપાસે છે
5 અમારા યુ ટ્યુબ ચેનલ બિલાડી પાંચ તપાસો
ટીવી / યુ ટ્યુબ અને તમે તેને સંપૂર્ણ શોધી શકશો
અરે, તેના વિશે ટોળું, હા, તે સરસ છે જેને આપણે પ્રેમ કરીએ છીએ
અમારા પોલ્કા ચોક્કસપણે um અને છેલ્લે
ખરેખર અહીં અન્ય પ્રશંસાપત્ર મળી
રોબર્ટ શેરીઓ પરથી અમને આવે છે
ગ્રીનવિલે દક્ષિણ કેરોલિના હાય રોબી I
ફક્ત તમને બધી કેટેગરીમાં ઇચ્છીએ છીએ
5 મેરી ક્રિસમસ, તમે પણ ખૂબ આભાર
જો કે તમે કૅનેડામાં અને ત્યાં જઇ રહ્યા છો
દક્ષિણ કેરોલિના 1 માં હું અહીં નીચે છું
એવું લાગે છે કે અમે સારા મિત્રો છીએ
બે વર્ષ માટે શ્રેણી 5 આસપાસ અટકી
અને મેં જોયું છે કે તમે શોમાંથી આવ્યા છો
આ મારફતે ખરાબ પ્રકાશ અને એક અવાજ
સારી રીતે ઉત્પાદિત બ્રોડકાસ્ટ અને મેં હંમેશાં કર્યું છે
જ્યારે હું શો જાણતો હતો તે કરતાં વધુ શીખ્યા
મને ખબર નથી કે તમે શા માટે કરો છો
તમે કરો છો પરંતુ મને ખાતરી છે કે તમે કરો છો
ક્યારેય અનુમાન લગાવ્યું હોત કે હું કરી શકું છું
Linux જેવી ઑપરેટિંગ સિસ્ટમનો ઉપયોગ કરો
આભાર અને મેં જે શીખ્યા
ઉબુન્ટુનો ઉપયોગ કરીને હું ડેબિયનનો ઉપયોગ કરી રહ્યો છું
એક વર્ષ હવે જો હું રન કરી શકું તો હું લીનક્સ ચલાવી શકું છું
linux કોઈપણ માટે આભાર કરી શકે છે
માહિતીપ્રદ સારા સ્વચ્છ શો તમે છો
ખરેખર સારો મિત્ર સાચે જ આભારી છે
રોબર્ટ્સ, શેરી રોબર્ટ વિશે હું દિલગીર છું
લગભગ આજની હિલેરીની ગંદા ટિપ્પણીઓ
ગ્રહો મને માયાળુ પિતા માફ કરે છે
અયોગ્ય છે એક પ્રશ્ન છે કે
હું એશલી તરફથી ઇમેઇલ દ્વારા આવ્યો હતો
ખરેખર મારે સંબોધન કરવું પસંદ છે કારણ કે હું ઇચ્છું છું
મને ખબર છે કે હું જાણું છું કે તે ઇમેઇલમાં છે
એશલીએ પણ ટિપ્પણી કરી કે હું હતો
આજે અને ચેટ રૂમમાં અનુપલબ્ધ
તે અને તેના માટે નિરાશાજનક છે
અને હું વપરાશકર્તાઓને જાણું છું કે હું જેમ છું
હું શક્ય તેટલું તેમને ઉપલબ્ધ કરું છું
પરંતુ હું એક વ્યક્તિ છું અને તેથી
સમુદાય તે ખરેખર છે તે વિશે બધું છે
પરંતુ હું ઇચ્છું છું કે આપણે ફક્ત તે જ કરી શકીએ
ઝડપથી શેર કરો અને જુઓ કે ત્યાં છે કે નહીં
કંઈપણ કે અમે કરી શકો છો કે અમે આવી શકે
તમારા માટે ઓછામાં ઓછું તે મુકવું
સમુદાય એશલી તમારા પ્રશ્નો જેથી
કે જો કોઈ એવું હોય કે જે કરી શકે
વધુ મદદ પૂરી પાડો જે હું જાણું છું કે મેં પહેલેથી જ કર્યું છે
ચેટ રૂમમાં પ્રયત્ન કરો પરંતુ તે અવાજ ન હતો
જેમ મારી સલાહ તમને મદદરૂપ થઈ હતી
પણ હું તમને ખાતરી આપીશ કે તેઓને જરૂર છે
તે સૈનિકો હે રોબી એશલી યાદ કરે છે
મને જ્યારે તમે પ્રથમ જ્યારે પાછા
રેકોર્ડિંગ શરૂ કરો હું તમારી પાસેથી જોઉં છું
પ્રથમ એપિસોડ
તે તે દિવસો હતા જ્યાં હું આવી શક્યો
ચેટ પર અને તમે ઇચ્છો તે કોઈપણ પ્રશ્ન પૂછો
જવાબ આપો અને મૂળભૂત રીતે તેણે હા કહ્યું
તે ચેટ રૂમ માં છે અને આ તેના છે
અરે, યહૂદિઓએ આ સમસ્યાને માફ કરી
અહીં તો મૂળરૂપે મારી પાસે એક ડેલ છે
પ્રેરણા 6400 6400 યાહ લેપટોપ અને મેં કર્યું છે
આ મુદ્દો ઉપર અને ઉપર રહ્યો છે
ફરી એક અથવા બે મહિના માટે અને હું
ખરેખર મારા લેપટોપ કોઈપણ રીતે ઉપયોગ કરવાની જરૂર છે
આ મુદ્દો એ વિન્ડોઝ એક્સપી છે
શું ચાલી રહ્યું છે અને હાર્ડવેર કહે છે
માલફંક્શન તમારા હાર્ડવેર વિક્રેતાને કૉલ કરે છે
આધાર માટે n / mi સમાનતા ચેક / મેમરી
સમાનતા ભૂલ સિસ્ટમને અટકાવી દીધી છે
તેના ઘણા લોકોને કહ્યું નથી કે તે છે
મેમરી અને તેથી RAM ને બદલવા માટે
કહ્યું છે કે તે હાર્ડ ડ્રાઈવ છે અને એ
હાર્ડ ડ્રાઈવ અને કેટલાક લોકો બદલો
ફક્ત તેને ટૉસ કરવા માટે, જેથી બદલાવ કરવાનો પ્રયાસ કર્યો
રેમ તેમણે એકદમ અલગ પ્રયાસ કર્યો છે
હા, હું જે હાર્ડ ડ્રાઈવ બદલી રહ્યો છું
આશ્ચર્ય એશલી અને લોકો અધિકાર છે
જ્યારે તેઓ કહે છે કે તે કદાચ રેમ છે
કારણ કે જ્યારે તમને સમાનતા ભૂલ મળે છે
તે સામાન્ય રીતે તેનો અર્થ એ છે કે ત્યાં છે
બહુવિધ લાકડીઓના પેરોડી સાથે સમસ્યા
કેમ કે તમારી પાસે એક લાકડી હોય તો
ચોક્કસ સમાનતા અથવા એક પર ચાલી રહેલ
ખાસ ઝડપ અને પછી તમારી પાસે છે
બીજી લાકડી કે જે એક પર ચાલી રહ્યું છે
તેમના વિરોધાભાસ અને વિવિધ ગતિ
બચાવવાનો પ્રયાસ કરતી વખતે તેઓ ડેટા ગુમાવતા હોય છે
રેમ કરવા માટે તે સામાન્ય રીતે તે છે
કાં તો ખરાબ RAM અથવા ખોટી ગોઠવણી કરેલ RAM છે
અથવા બે અલગ લાકડીઓ કે જે છે
જો તે કેસ ન હોય તો અસંગત
કારણ કે તે પહેલાં મેં સૂચવ્યું હતું
આજે એવું લાગે છે કે તે હોઈ શકે છે
તે હું તમામ પ્રથમ, જો ખબર કરવા માંગો છો
તમે કોમ્પ્યુટર તે hibernated કર્યું
કેટલીકવાર તે કેટલીક સમસ્યાઓનું કારણ બની શકે છે
જો તમે હાર્ડવેરને સ્વેપ કર્યું હોય તો વિંડોઝ સાથે
આસપાસ અને તે જેવી વસ્તુઓ
હાઇબરનેશન મોડ પણ તમે લીધો છે
તે હાર્ડ ડ્રાઇવ એક કમ્પ્યુટરથી અને
જો તે માટે બીજા કમ્પ્યુટરમાં ખસેડવામાં આવે છે
ઉદાહરણ તરીકે તમે તેને કમ્પ્યુટરમાં હાઇબરનેટ કર્યું છે
અને પછી તમે વિચારી રહ્યા છો કે તમે જાણો છો
તે તે રાજ્યને બચાવવા અને પછી તે લેવા
હાર્ડ ડ્રાઈવ બહાર અને તેને ખસેડો
કમ્પ્યુટર બનો અને તેને બૂટ કરવાનો પ્રયાસ કરો
કમ્પ્યુટર હવે વિન્ડોઝ કહેશે
કારણ કે હાઇબરનેશન બહાર આવી શકતા નથી
એ
મેમરી કે જે હું ફરીથી સોંપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું
હાઇબરનેશનથી પાછા આવવું એ નથી
સમાન મેમરી તે સમાન કમ્પ્યુટર નથી
તે કમ્પ્યુટર તરીકે કારણ કે હવે મારી હાર્ડ
ડ્રાઈવ કમ્પ્યુટરમાં છે તેથી તે લાગે છે
મને તે સંભવ છે કે શું થયું છે
અહીં તો હું શું કરવા માંગુ છું
જો તે બન્યું હોય તો તે લે છે
પાછા તે કમ્પ્યુટર બહાર હાર્ડ ડ્રાઈવ
કે તમે તેને પાછા મૂકવા માં મૂકો
પ્રથમ કમ્પ્યુટર જ્યાં તમે તેને હાઇબરનેટ કર્યું
પછી કમ્પ્યૂટરને તેનાથી બહાર કાઢો
તે હાઇબરનેશન સ્ટેટ તેને પાછું લાવે છે
એક પ્રમાણભૂત રાજ્ય સંપૂર્ણપણે તેને બંધ કરો
યોગ્ય રીતે અને પછી તમે તે હાર્ડ ખસેડી શકો છો
હવે બીજા કમ્પ્યુટર પર ચલાવો
ધ્યાનમાં રાખો કે વિન્ડોઝ એક્સપી ચાલે છે
બુટ પર વાદળી સ્ક્રીન માટે કારણ કે તે છે
અલગ હાર્ડવેર તે બનશે નહીં
બુટ કરવા માટે સક્ષમ તમે પુનઃપ્રાપ્તિ કરવું પડશે
તેના ઉપર વિન્ડોઝ XP ની સ્થાપના કરો
પરંતુ ઓછામાં ઓછા તે સમયે તમે સક્ષમ થશો
પરંતુ વૈકલ્પિક રીતે તમે પણ પ્રયાસ કરી શકો છો
તે મુશ્કેલી ફરીથી સ્થાપિત કરો અને ત્યાં છે
તમને જરૂરી હાર્ડ ડ્રાઇવ પર કશું જ નથી
તમે પણ પ્રક્રિયા દ્વારા પસાર કરી શકે છે
હું ઇચ્છું તે પહેલાં વિન્ડોઝ XP ને ફરીથી સ્થાપિત કરી રહ્યું છે
કોઈપણ હાર્ડવેરને ટ્રેશ કરતાં પહેલાં તે કરો
સારા ગાય્સ માં મેમ પરીક્ષણો ઉલ્લેખ
ત્યાં ચેટ રૂમ અને તે કંઈક છે
કે એશલી અને હું પહેલેથી જ હતી
આજે તે સ્થાપિત કર્યું છે કે તે
પહેલેથી જ memtest અને તે પ્રયત્ન કર્યો હતો
જો તમે કંઇ પણ ચાલુ નહીં કરો
એક દંપતી દ્વારા તેને ચલાવવા નથી
ચક્ર હું હજી પણ તે કરીશ પણ હું જેવો છું
કહે છે કે તે તમારા જેવા લાગે છે
hibernated પર હાર્ડ ડ્રાઈવ ખસેડવા
બીજો કમ્પ્યુટર તે બહાર આવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે
અન્ય કમ્પ્યુટર પર હાઇબરનેશન
અને તે કેમ નથી કારણ કે RAM છે
અલગ છે જે તમને સમાનતા આપે છે
ભૂલ કે જે ગૂંચવણમાં મૂકે છે કારણ કે પણ
જો તમે ચલાવો છો તો સંભળાય છે કે
રેમ બરાબર છે પરંતુ રેમ અલગ છે
તમે હાઇબરનેશનમાંથી બહાર આવી શકતા નથી
તમે જાઓ ત્યાં વિન્ડોઝ એક્સપી લાંબા શોટ મહેમાનો
તે મને લાગે છે કે તે એ છે
વાહિયાત સારા નસીબ અમને કોઈપણ રીતે ખબર દો
જો હું સાચું હોઉં તો હું દર્શકની અપેક્ષા રાખું છું
પ્રશંસાપત્ર જો હું આ પ્રકારની ખોટી છું
મને એક ખાનગી ઇમેઇલ મોકલો ઓહ પ્રિય
નસીબ છતાં તે ખરેખર બધા વિશે છે
આજની રાત માટે જે સમય છે તે આવું છે
તમને પાછા આવવા માટે અને તમારી પીઠ માટે સારું
ફક્ત અમારા ક્રિસમસ માટે થોડા અઠવાડિયા
વિશિષ્ટ
હું મારા વેબકેમને યાદ રાખું છું
તે ઘણો ફ્રેમ રેટ થોડો છે
તે સરસ છે કે હું તમને બેકડ્રોપ પસંદ કરું છું
જાંબલી દેખાવ છતાં ચાલુ રહ્યું ભૂલી ગયા છો
સરસ આભાર, અમારી પાસે કેટલાક છે
ખાતરી માટે ત્યાં કનેક્શન સમસ્યાઓ છે
આ તે જ સમય છે જે આપણી પાસે છે
તે પ્રિન્ટર આપવા માટે અમે મેળવ્યું છે
ભાઈ મલ્ટીફંક્શન સેન્ટર પ્રિન્ટર જો
તમે કૅનેડામાં છો તમે જીતવા માટે લાયક બનશો
આ પ્રિન્ટર ખાતરી કરો કે તમે અમારા પર મેળવો
વેબસાઇટ કેટેગરી 5 ટીવી પર વાર્તાલાપ પર ક્લિક કરો
અને મેનુની નીચે જુઓ
તમે તેને જીતવા માટે એક તક જોશો
પ્રિન્ટર રૂમ આગામી સપ્તાહમાં તે રીતે આપવામાં આવશે
બધા જ ત્યાં ક્રિસમસ છે
લકીના દર્શકને બધી માહિતી મળે છે
અમે અન્ય ઘણાં મળી છે ત્યાં છે અને
તમે બહાર છો તો સામગ્રી આવી રહી છે
કેનેડા અને તે ઇનામ જીતવા પાત્ર
માફ કરશો પણ અમારી પાસે અન્ય સામગ્રી હોઈ શકે છે
મને ખબર નથી કે કંપની મને સંપર્ક કરે છે અને
કહ્યું કે અમે ફક્ત યુનાઈટેડમાં જ આપી શકીએ છીએ
રાજ્યો એ ઠીક છે કે તે સંપૂર્ણ છે
કારણ કે યુનાઈટેડમાં મારા બધા દર્શકો
રાજ્યો પરોક્ષ સત્ય વિશે ઉદાસી છે તેથી
અમારી પાસે તમારા માટે સામગ્રી આવી રહી છે
ઠીક છે કે તે બધા સમય છે કે અમે
આજની રાત માટે તમારી પાસે એક વિચિત્ર છે
અઠવાડિયામાં તમારી પાસે સરસ અઠવાડિયા છે, આભાર
હા એરિક ઓ ફાયર આગ મારા મિત્ર લેવા
સંભાળ હું તમને આગામી મંગળવાર રાત્રે બાય જોશો
બાય